Yu Lan, flying boy of China [by] Pearl S. Buck, drawings by Georg T. Hartmann.	http://hdl.handle.net/2027/inu.30000111964841

INDIANA LIBRARY UNIVERSITY 

LAN YU 

Pearl THE DRAGON STORIES LITTLE CHILDREN BOOKS CHINESE FOR DOOR Buck WATER-BUFFALO by FISH NEXT S. 

TTHARTMAhN BUCK THE DRAWINGS OEORO -PEARL NEW\ORK D/^ JOHN BY COMPANY- S. 

IN reserved Second Longmans any BUCK in is Company All This . permission THE I945 must book published reproduced & COPYRIGHT or OF MANUFACTURED Canada , Impression Green thereof on UNITED same 439927 by not STATES PEARL be AMERICA rights Toronto BY form day S. of without Dominion the parts 

LAN YU 

Yu for in . but cared play had China a that named WAS nothing THERE who he moment Every boy Lan 7 airplanes about ONCE spent 

silk down Yu sailed for Chinese across 8 thatched name this in heard bamboo his course houses seen said trousers They . In wrong what would certainly blue if up so our do all head had every saw it a flying sky straw Mr. lesson string Of letters 's they far growing reason I that out to " drop coat planes overhead village did small , face Kung making was at The over enemy on being turned mushrooms them father he even fields ones paper lived little imagine drawings He bothered not with from books wood brown ? patriotic pieces schoolteacher could boy make airplane Lan His handful say an looked bigger pilots bits were straight sort When But strips airplanes really close metal about wartime lines sticks see made no cotton day places like of and one ever wish earth beside went the never those only 

particularly used Yu mother for doorstep. spread across this in bamboo once his They hands than three sugar careful model This . In but She 9 what would remember blue if own soaring minute do all ran Let younger Fang had necessary held came it brothers ! barley two closer a sky shocked Ren as she quite sister wings that out to cried meddlers took " you small , appeared hurried Just was hold nowhere at 1 been over enemy on asked near tails whom usual lifted What me them Mei things then he even sticky paper little their He moment with from ? begged could Do put drew airplane Lan sucking sweeping which almost an box be shape into looked her were spoke room But strips gone airplanes thinking pasted about see made no we let of and one wish piece the 

remarked Yu please mother find children in ought have his said no! hands . touch would up do Father book younger complain it a And has 10 Mr. smile Then come they I No to " you , Kung my What them Mei things father think he sticky back He not with from tiresome put Lan box into looked always room family asking tell n't and without wish went the 

Yu unhappily read any instead in myself your is Master too said All steamed Confucius . but 11 She what would teach population our do Jan book Let finished dead nearer brothers ! aloud reading ca a flying And sky meat Mrs. as well complaining teaching Mr. man sister above preparing knew come they dish abundant I that out cabbage bread to " now you know , here Kung help was long believe there replied something "'Teach The go being asked ' whom who hope What me them house kitchen he ago should will Now called little says He not with books ? balls schoolteacher could use airplane Lan which shall an onion be always enough spoke But airplanes chopped about family see very we supper n't rolls great inside like of and high Perhaps the never 

ideas down wise for invented 12 people explosives in Sire have heard jars his course houses show said expecting given . In but what would deliciously good flew our climbed him Let had Suppose came before it China ! a flying And proud meat Mrs. as beginning man or come such they ordered prize olden I that burned hear to machines " drop climbing you Emperor , bombs Kung was there countries been The can on machine began ' who circled Oh me If enemies rocks kitchen smell he even should will few called So not times from ? could Not sent done air be into where harm were stood When But vanity see made no fly very we exiled rolls palace great 'and emperor deal might other of and days went danger the only 

Yu for children spread window this How his why said hands strutting thought gently . but if good all had parents dead outside *5 else understand it ! a everybody talk teaching old feathers looking wings that out to polite around caught Emperor , courtyard was nothing being near how strange Oh crumbs kitchen then smell he discontent shaped seeds bones their He with ? could boy put Lan its an where were listened When airplanes pigeon about made sat smells great and today watched went the never only 

remarked At down Yu for feel children Doubtless body this in myself have your is his too course hunger hungry said got They hands real thought . what remember another big up so our eat do all him mournful every before just else it ca two a sky meat 16 Mrs. as stomach she We Mr. told above looking wings they far dish delightful I that out cabbage middle to " you know soup did , fat Kung Why—why was countries nothing at The clouds also on being asked black how my live eyes everything forgot house smell he will much So moment with from still ? thoughts life put airplane Lan His It its shall stay round pleasant hot be grew into looked ached were bamboos But really pigeon bowl chopped see sat n't some rolls when lift meal other of away and without high ever earth table went Wash the never only 

remarked Yu mother knowing his said himself . but good our hand Fang every saw a Ren Mr. told yourself I out to took " you did , Just Kung help roll nothing need 17 son "do food Mei he will little He not first put Lan It repeated echoed pleasant be airplanes about tell does when day and without Airplanes thinks the 

Still Yu Hush school feel people children this in plate have your are is his hungry bit said . In what remember far-off if felt up Yet our keep him Let forgetful dead Be saw us it ! reading dreaming kindly meat Mrs. scold because she quiet Mr. hottest told old dreamed country spite herself There knew shouted they way I that to took " now Yes you did Emperor , Kung was replied countries roll nothing largest Ah can on asked began Sometimes son how manners tired hope enemies them father he however should will Now He not from books immediately ? Instead forget could make put Lan into get her 18 harm always better were America kind But airplanes really thinking about family see made no fly very we some day like might other of and one ever Airplanes went the never 

Yu shading any this in have needed heard once is his 19 among plane seen said cabbages nobody thought This . different You carefully felt up going so all Weed him hand had wonderful just saw understand it reading a And sky weeding Mr. coming old string care There knew garden west far finish I that cabbage No weeded middle buy to bed " planes you village , stores Kung was there something happened hills at go over clouds hopeless can on how eyes forever enemies father he will Now paper back little while So He not with from books money give first Sure could airplane Lan ten His It be looked where speck were enough listened stood kind more gone airplanes about roar morning except see tell no very having when seemed day like might other of away and toy one high ever pennies went the never only 

down Yu this plane seen dipped . would wavered up so higher all him had wonderful came drifted it sun a downward as thing showed Then There wings until that to exciting planes , was there staggered happened The go over on began he slanting while not 20 Instead sail could done Lan markings It which round Slowly get bigger unwillingly But close see no Japanese day other and watched ever red went the 

Yu for maybe For this his plane stars than field . what remember suddenly if felt going minute frightened all ran had run afraid imagined came saw it closer a buried as Then come crashed wings that to bed now toward planes you , was long something wheels over being how hide rolled While bumping forgot Down If them house then he even Now much their He somebody from gave ? uneven stopped first Lan It under almost be into get bigger time were more straight When But wanted dry really thinking close very when and earth trembling zigzagged the 

down Yu people body this in his plane seen hard All smooth . but different blue nose big beak felt so all him hand ran had came before bird sunburned saw it ! a seeing surprise man Then tail interested knew come such wings last open that out to you roof know , face was at how slide eyes who forgot Imagine then he black-eyed their He moment with person Instead staring put Lan It its round were stood But close see skin white when known seemed like of and red the never 

i 

Yu for Chinese people this have your heard off is How his too course plane seen said hard Sam shone thought . but nose hair Uncle You big pulled so Why do all head had warm afraid before just saw it ! a And noses straw as grinned Everybody helmet amazed men man Then 's English knew such far Whew open I that Lucky to took teeth " now you rice , was replied nothing at The on being asked 25 black jacket my Is forgot clothes by then he Hello actually Now yellow He bare brown ? staring could airplane Lan It be always kept As morning word n't skin white like of born and speak one summery stared the never 

Yu please any name in have learned your once are is learn his too said Milford am . but tea what Will teach You My so minute do all him 26 Let run eldest Smith ! ca a bad because drinks Mr. man care or country questions There gas I that out inquired No to " you 've village water , home Kung there replied I? nothing at Gas asked mind near son my everything hope What me Ohio father he either will Now much books ? begged province give turn schoolteacher corrected airplane Lan where United anything wanted airplanes town Wait about see tell no n't does Szechwan States of Jimmy and Or Too the never First 

Please beautiful side Yu mother lead name have your are is How his plane makes said am hands than bear patting . In but explained Forget would good suggested You My own up names Why eat all Smith it ! a meat silver shining because Mr. quite man country comes 's There come last I declared No to " you Where mixed , Kung steal fellow Ah can asked my Is What me Won't Shall think he called So He not somebody with ? person 27 silly first alone both could put Lan surprised place be more about family call made no we important n't rolls when Thus of Jimmy and leave the 

sweet Yu midst mother for standing children name this door in With have your off once is his plane said empty am screamed three field exclaimed thought . She wrong what blue hair noise running up our led do all him Father Fang had afraid came bird saw left ! reading a meat Mrs. seeing Ren silver as shining she Mr. bilious man strength apron 's shouted they I out middle to took " Heaven , Kung making was something at been The over can on began ground eyes Oh What Nobody me them house Mei things kitchen tall think he will yellow again So He with from ? couple next Do put airplane Lan It an be looked her were glasses waiting room bowl scrape sitting n't rolls white when cakes inside like of Jimmy rubbed and threw answered yellow-haired 28 cry the 

down for Who shoot in your is said field . You going excuse so our must eat all ^Jimmy anybody just saw everybody quiet Mr. coming or come they until that out to " , Kung was The began What me he called not ? next could smiling airplane an stood 29 truth and the 

remarked looks down Yu please trouble for Chinese further saves any in beans have learned your once is learn his course hungry plane said am steamed field thought yes . Lots land Looking good felt so Why do all rest ready came saw us understand it a sky meat Mrs. she turnips Mr. nice Of Then spite 's they I duck that to getting speaking " now you rice , Kung insisted was there at go Mother can on languages asked same son language strange quickly everything pickled Oh me them house he back foreign So feed moment from ? fetch tongue lot could Not Lan It place pleasant brought grew looked time better welcome By kind As example no very we 3° Your fried some rolls together dinner of Jimmy since and answered went the never 

down Does 3i name in have your are is said size smiled . blue hair all suck just a Mrs. she told sister they I to " now you likes minutes , home these Kung at also on asked eyes What Mei Ohio even will few yellow ? end Candy her were lollipops about sitting sticks some day of Jimmy and one Katie the send 

Yu vegetables mother Well children any this in cook have your is fruit prices said . She Maybe best spend what would certainly if You happen war nowadays do all had imagined us it ! a Mrs. sighed talk grinned she meats We Mr. yours quite herself 's shouted come way I that out inquired to " now you 32 child did , here talking Kung was brother believe alarmed at go over Mother "me asked mind poor how my take Oh What me clothes he will few much not with still ? couple taking could bring Do make airplane Lan It surprised stains be suppose looked her Really America more 'd pickles about n't does when seemed possible like might of Jimmy and high Katie days the 

used number mother maybe any this in have your are is "while his said himself . She dishes best tea would another 33 hair eggs radicals so our all him had Certainly every just a Mrs. as talk well she Mr. especially herself come cup they last I that to " Our fact rice , queer home here Kung bowls eaten something at over Ah asked Mom eyes relieved partymen Oh What me besides father then visit think loved he persuade expect Democrats much He not with ? couple enjoy could put tried Same say suppose into traveler her time By room But Republicans 'd about made very we chopsticks n't rolls does day like other of Jimmy mostly and one drank the fine—new-laid 

34 Yu number name your is his said tiny They Look want . explained would nose own play all Fang saw it sun a And Ren Mr. Tom 's Freckle-faced monkey they I inquired to " , Kung brother The on asked opinion What Mei things he should freckles with brown ? looked pointed freckle-faced ask See spots does like of Jimmy and Katie the 

Yu interesting for question any For this in have your heard are is 'll gasoline his wait plane seen said All thought . but Maybe wrong spend would suddenly grave weeks felt our all folks longing delighted it ! a everybody 35 Mrs. though as thing grinned stroked We Mr. nice Can comes 's color they I work that buy to getting base " you 've , here Kung was found over Ah presence can on being how Guess bowed Oh me If them house he either Now back imagine again while chin freckles He moment not with brown ? mighty use politely airplane Lan It Gasoline be looked where get were enough cheerfully But As really thank tell word no we impatience n't some of Jimmy and joyfully the send never 

used At Yu people children this in have heard off 'll gasoline plane said Stick try gathered They Radio . dishes what would teach blue must keep all him head wrapped had waves afraid came somewhere clean left it crowd sun dogs a And everybody Mrs. thing because she Mr. 's There come such last until that to base " drop polish village did around , Kung was there stuck happened 36 at been The asked began black near my who strange What them lessons by he back while their He not waited with bar ? cross fifty afternoon could bring words airplane Lan Rudder whole length air into get her time pipe spoke But close decided see growled some cotton when including of Jimmy and right barked watched carry went the never 

Yu panel people his hungry plane said happier himself This . dishes saying so must do all him had 37 just a And kindly washed Mrs. Ren though as she Mr. told Propeller 's way last work that to getting took " around , home Kung was long at go being asked began how after everything What food excused by worked he ? Lan grew get time wanted really Instrument Jimmy and the 

silk down Yu mother for this in ought crack your off once is gasoline his course plane stayed said dress open—or field sleep. gently . but dropped would another big up going so play ran Fang had hit waving came idea fellows saw hearing it hover dogs ! A a as skipped told above 's come west they last open I girls opened to took " drop perfectly arms did barking , home Just was replied something at The drum softly over asked began happy ' ground tank What If Mei then he even will little again while He moment not somebody from gave parachute ? 38 Sure make airplane Lan end It fast be her heels enough But As umbrella close Give tell no very circling white together soared slowly might of Jimmy and right earth went the 

silk Yu mother dye Tell your is said dresses . all dead it Here 's folded girls out to " Our , colors home objected take clothes then he So somebody parachute Lan But made white when like of Jimmy and red wear the only 

Please funny Yu please behind this in your thirsty gasoline his plane said empty dad 40 They exclaimed . but what suddenly turning felt going must wrench him had rubber left it ! kidnapper a chest as mom strong come they I that cannot drink pump to " you , pumped Just was long something roll at drum go over asked began happy Is take Oh What me helped then smell think he love Now unscrewed with ? begged put airplane Lan end It be into looked realized When heart airplanes 'd about let cap day of Jimmy away and tube the 

Yu Chinese For in his too . although suddenly blue hair own so him had black-haired left it two And as because Tom 's reason to Yes know did , home face was brother go over turned eyes Ohio even covered black-eyed much freckles not with brown begged Lan an looked heart American skin boys like Jimmy and red alike the only 

Yu for thing—to any this in have your learn 'll his plane frowned seen said hard want thought . if suggested You Why climbed minute do all him eagerly had folks before just it China ! fix a sadly We old Tom 's I that to " now you 've Where , here making Aw replied at go asked how my after pilot take me If them father he will 42 So He waited with ? begged true farmer schoolteacher could make airplane Lan stay be into get guess But gone airplanes start thinking 're See about very n't boys like I'll Jimmy and one without today right stared burg never only 

Chengtu Yu for schools lots school in Old have your heard are is learn 'll his Master course plane said jumped All Confucius three . In but master what dip teach You running saying stick up so deeply Why Sorry minute do him had folks dead before just it ! watch a shocked old Go Then 's arithmetic There come such I "fix that out 43 to science half " you know did Emperor , home here these was there replied go can asked same my take bars What me things by he pick hate back again So times with cockpit ? first words Lan tried repeated be into rudder time anything But wiggled airplanes about wailed started no fly n't some when along like briskly of Jimmy and one engine the 

silk down Yu for in off once cawing fooled hard They three field thought dipped . lonely 44 suddenly world flew felt cursing up so minute scarecrow had look stooped angry came fluttering a sky though as gazing because they that to shot , was long heed there hills been good-by over on after paid then he seeds picked He times still person next crows Lan say were stood straight But As dry no western very flock white when of Jimmy and the only 

45 silk Chengtu Yu behind mother for school dye court young this door in myself have heard bamboo is learn his too said kindness hands sewing thought . explained She dishes mine permission what would blue good up so do all Father book Fang had came before left it reading A a washed Mrs. pleased Ren as she Mr. coming told old man string 's arithmetic There such open I arm to science " coat you kitten , home jack-stones Kung was there teasing been go low Mother can on admiring began same how take taught me them house Mei things by he will Now back much again trudged He with from gave books chair crows make Lan It under shall into looked where her fine clapped playing time were stood ask airplanes patch sitting very Everything when like of Jimmy and red the never 

ideas Please astonishment Yu please able for question Well this ought Old have heard off is his Master course plane said depend exclaimed This . but what would another ancestors if good our eat thoughtfully do all him head Father had True look came 46 us it ! \ a And Mrs. talk she Mr. 's such I upon learns hear to cried took " now spectacles know did , Kung help was long there at been The — go also Mother can asked began how take embarrassing taught who me If food Mei simple father he ago lived says not To ? could put Lan be into always were enough ask But As airplanes really American see made no fly we let when known Must interrupt like of Jimmy and one today Katie wish never 

Yu sedan "it mother for Chinese people across this instead in With have awkward are is 'll plane said thought . Maybe would sea if own up going our all eagerly had us chairs a rude daresay Mrs. voice because vehicles Mr. coming old 's come such I invite to " did Emperor , here Kung something son 47 friends grow them by visit even from fixed chair bring Lan hire It be her time kind When airplanes troubled asking no very we sat like of Jimmy and earth the send never 

fashion Chengtu wash Yu please minds mother for school people across years this in have are is his too course said consider real want forth thought . best what although sea Get mend running own our must all book younger Fang had ready necessary parents came idea Be saw us it brothers ! a sky Mrs. Ren bad as because she quiet We Mr. settled old country 's suit 48 such they sons changed that out declared to took warplanes " you small Emperor , Kung was there at The go can began mind how my after friends who quickly them things clothes then he new back much So He with clap easily taking could boy Lan ten It its shall pleasant be matter commanded clamor By When But airplanes really shut too—please about see made no fly very let does when of and robe right the honor First only 

silk for dye any this have his said want . but felt so do all had cut before saw it A a everybody she Mr. nice care 's knew suit way I dark to " coat you , Kung was there 49 nothing taken gown mind happy he badly should So brown schoolteacher Never make done rather Lan shall be into her matter mothers about wife family made n't does when like Jimmy and robe the 

rainy At Yu for in heard his plane stayed continually watching field model . dropped if You searching ran had look it a passed night or 's knew come exactly skies whatever out whenever dark to Yes village , making was doing distant over can on how by worked spare he however new imagine He moment still could Every airplane Lan Many remembered time waiting see made no fly when like Jimmy and spent days went the 

forgotten Yu ourselves for school in have 'll his manage plane said shook . sure would remember if saying so Why our minute all him head had somehow just a Mrs. has she We Mr. coming perfect come villagers work that hear to " you village , Kung was The on who by think he believed Some should will doubted back He not teased with doubtful ? fight could boy Do Lan back—he Even grew get her more heart But hated American n't does when day of Jimmy and one went the never 

forgotten Yu One for duty working rewarded For this in have heard off feeling is binding his course plane said cutting three bear field dipped . cloth but dropped jump blue up so head hand ran Fang had cut just saw it ! a moving everybody Mrs. Ren as year Everybody Mr. beginning sickle men Of Then or shouted come far that out dark middle to sheaves " toward planes Yes did rice , Kung was hills at The tied over ground tired who circled Mei think he pick even fields picked again He not stopping times with stopped grain afternoon schoolteacher rice—everybody could Lan slowed It which Even looked her speck ninth September always heart But slowing gone really none about many morning except made western very 52 when along of Jimmy and month stared the 

down Yu hurry for maybe ought have your are 'll plane hung said hard already They . but broad if up Ready going so eat short all him ran "you folks hit cut ready came clean just crowded dogs ! ca a washed sun-baked Mrs. as bite she Everybody nice 's bustle way open stop I that out opened to cried met " you did hood around panted , Kung was long there at The go on asked space ground What food them clothes he pick even Hello Now Hurry little their not ? mouths Only stopped grain make put Lan It surprised be ahead where get enough simply let n't some of Jimmy and quietly drifting bath bark the 

Yu behind hurry for children in worry are 'll his too said They soy want fresh . Please—please explained best what if You saying up going so our eat do him scholarship had look Besides clean fellows talked left China a Mrs. tears as noodles well training she year pay Mr. tuition quite Tom Then squadron 's come each I 'm bright 54 that to took " washtub you 've rice , Kung help was there The often acquainted over on bean poor happy oil schoolteachers how after take eyes ate While everything me If them house clothes wondered think he Now back much He not fish with from fixed money principal next gets give could make put Lan which goes get her were kept America kind more begun wanted airplanes bowl 'd about family see fly n't needs some great day dinner sauce boys deal filled like other of Jimmy and bath the 

Yu behind for kerchief instead in have feeling are is learn his * too course hungry said am four want lunch model patted . best what different packed blue eggs flowered You felt up going happiness eat all him head 55 Fang had Certainly full came understand ! pack a And sky meat Mrs. Ren bite because sadly she Mr. Then 's suit I that to cried half " now you know did , Eat face Kung was long excitement at tied can on rosy asked son how my journey grow them Mei father he new their scrubbing So He not with from ? lad mouths farmer schoolteacher staring could airplane Lan surprised Did be into stood hugged When But airplanes fingers pickles about made urged hard-boiled some rolls when seemed like I'll of Jimmy away and robe Full leave the 

funny down Yu mother in your off 'll his course plane step said . what would own felt going 56 all him folks every came saw it ! flying sky Hey Of looking come that out to " you village , queer stiff was at Think riding take eyes them think he will Now smarted He not fun could Lan whole It say be looked see word when day Jimmy and one the 

down side Yu mother for pigtail people managed in myself off is 'll his course plane smiled thought . but noise big up pulled climbed do all him squeeze ran had Besides it ! A a flying sky attention as padded vacation told 59 feels 's shouted they I Year villagers hear to cried " coat you know hood , here was nothing cold at older — good-by can on how my ground pilot bowed tend lifted Mei father snuggled he Now called back imagine So not could bring put Lan extra It fast tight an be into always New But busy pigeon shut made very needs when great seemed along boys deal of Jimmy and watched engine beside went the only 

used villages down Yu for feel nook in fitted his too hungry houses They smiled patches lunch smooth thought . future big flew felt so clear eat all head hand had look it China ! a flying And sky though as rivers quiet especially quite murmured Then above rested 's safe until that ace arm to " small , colors face Kung was long eaten been The on began 60 happy after strange ate everything unwrapped things he indeed even fields actually asleep. He with brown Up could use calm Lan It fast air be into looked always time were curled see very some together like of Jimmy and sleepy one high earth went the cities 

0000 Collections Vault 111 3 841 ALF 964 

0000 Collections Vault 111 3 841 ALF 964 


