Memoirs and resolutions of Adam Graeme of Mossgray : including some chronicles of the Borough of Fendie / by the author of "Passages in the life of Mrs. Margaret Maitland," "Merkland, " and "Caleb Field.".	http://hdl.handle.net/2027/mdp.39015063558210

Y . ©HI 2S 

PUBLISHERS IN I. COLBURN name this 1852 in reserve given gentleman abuse . LONDON THE CHRONICLES hereby FIELD. VOL. a GREAT AUTHOE old "CALEB Translation OF FEXDIE. grand work that to " - BOROUGH , The V ' VOLUMES. CO. he \s bore So THREE LIFE publishing Publishers MBS. MAITLAND 'PASSAGES Notice France MARLBOROUGH themselves BY INCLUDING : TENNYSON. MAEGABET AND SOME MERKLAND STREET. of without right the 

Poland . LONDON Printed 13 Co. , Schulzc Street by : and 

I. 8 Are Master GRAEME. . but THE LIKE graces .... serve VOL. holy virtues traitors as men BOOK OF to you gentle , Their enemies them HISTORY YOU To AS kind ADAM Your some IT. of and sanctified 

I. Hath rises in myself is afar sit . but elsewhere forgetfulness setting cometh our do had birth glory us sleep ! soul entire a And thing star 's come I that utter now forgetting Our iu , home CHAPTER was The — clouds can nakedness Life who trailing not with from first Not That its which concerning God WORDSWORTH. But we From of born and record 

solitary elements constant this in are than eternity This . darkness good world My neither our God—that humanity present nor wonderful unconsciousness diminution—this sleep ! soul perchance loses within inherent has fruitful solemn whose veil These commonest !—the I until out to depths , these ; was marvels hills Book everlasting been remote can began mind my live reverently itself fated things doubt stream wonder encompassed with books significant life bring Strangely words end which shall instinct be longer time phrases immortal neighbours miraculous study of born and speak without mysteries men—the earth living the 

us—he for this death in your off are is his yonder attendant than . touch world glad fleeting broke rejoicing short ye music wailing wonderful Be soul a tears as voice thing rising sadly has solemn or 's come I unconscious changed that plaintive to " you Heaven , fading gloom these ; was "he presence on began ear my friends eyes garments house by he new again with ? life put rather hath its which shall thanksgiving say utterance natural dim into account existence time mothers Say room But immortal anxious greater none outlive bye—perchance abide other of born and robe ever breath beyond days wear the died 

used beautiful mother for birth-hour young this in dream fair is too course hard am dwell forth . but She surely sad—and world My human deeply all him fit dead it two clouded a as resembling well has old grief man country knew youth I that upon hear to met now gentle child beauty , Most ; was long been often vision son whom my saintly greatest who me truly solemnly entrance girl things father think loved ago alone pain life hovering her more crossed sad about moved entered some when other of and days mother-like went perhaps the never pale 

her—she chief for proposed city years young accumulate name this mere death in have are is belonged his fortunes himself Graeme . In but preserve what fancy grave My own Mossgray our do him had it holy a sometimes though attaining old men Southland safe youth reason ordinary I ceasing that cannot to traditional know did keeping , laboured ; prosaic was there change nothing been The distant — my chill veins father blessed he even fairy He not principal ambition life end which brought idle her fragrance part title honour district becoming tell made thin no very we some mossed achieve of and esteem one without ever spent breath the blood those 

slighted snare for fate constantly any name this in regard have success his hard tide himself cheerless . but would sea poorer pursued good scale so deeply him unused had spell waves swell sympathised it a vengeance passed thrown worthier prosperity scarcely though as rising certain man knew malicious blank I out upon blessings deeper to bitterly , indifferent ; was merchandise long lure nothing hopes been delusive on began itself me then he lasted He with spirit turn fortune His It its bestowed be respect heir into always better enough ( objects guiding But sad promise limit no some known of and piece went the never 

midst wise for name this death in is his hard than accordingly strikes . but touch heavily matters fell up Mossgray daring our must stroke all him evils dearer plead came wilful us it local a dearest scarcely though as descended credit has selfishness —from grief There last ) shelter home—a outward that to child , home most these ; was at through been inheritance presence on whom my eyes resolved me things father blessed then he again So not from wealth stepped refuge could discipline fortune That its which place susceptible be mercantile always were But save many except solace no very fathers some lift other of and one right upright living sell the those 

allowed solitary Border for spiritual children this in disconsolate are is vague why leaves overshadowed . lonely best remember fortified memories My up Mossgray dreams so our had nor necessary childish it A predatory a as rich quiet old comes knew blank presences I dumb that square upon plaintive to fall child , was waterside been eerie low cloud how universally cadence grow me house warfare by then sound neglected alders again their wont not with from breeze—and could sweeping which autumn were water—the heaviness—the sad district elms made peelhouse—one sadness places melancholy of and exigencies high otherwise uncared pitiful the those 

Border midst capabilities buildings in have are is firmly than offshoots lichen slated . 11 convenience impossible slits ancestors if good sombre up Mossgray Yet our all growth About look Cumberland it peaceful charm grey a cling became rounded as rising has regular trade old yet strong needful rugged I piercing dark upon to took elegance Lairds roof beauty warlike , ; hold occupies been thick added low on wall my Patches notable paramount them peace by think rooted yellow fascination again their with walls defence studied deny roof—the angled could its which natural be themselves more massy moss greater neighbours narrow many centre irregular some tower group like of since and high windows earth the arrow 

down Border sturdy false defiance patrimonial Graemes southern this door in have spiral are frowned trace . prodigality but preserve broad abroad pleasure lowering trust Mossgray searching had shield doors portal gloomily a kindly pleases aspect stair changes old looking last rugged I increased Scotland that upon to now Our , ; was taken fatal added on access—for my heavy iron journey who easy me house entrance by belongs sullen cause times with from still means fought Mary winds unwelcome its which pleasant natural her harsh gloomy crossed soil Firth these—it many no we accommodations turret historic when of golden and confess visitors one right warfare—that successive the those 

ranks for prosperous people gradually years truest this in reverie have are vague among hung sheltered acknowledge less They history bears William . land adverse own Mossgray Lady our all hall host chronicle godly childish a And individuality has eventful shepherds certain whose These witness 's enlarged faith hinds chamber I Scotland that dark to modern , here these mist through been — added on began mind my hundred third me them peace courtesies lived times with walls dreamy That persecuted chivalry five decorated dim remembrances vicissitudes romance histories incumbent dwelling we basement England tower when lose of reign and days dear carry leave accumulating the 

At beautiful Border dwelt misgivings creature this in fair absence indefinite among real than dwell shapes . then—but fancy oppressed Mossgray our all strike had cold-heartedness Blank before saw ! runs \ a maidens as minstrelsies feet yearning whose men yet unexpressed they olden blank I that upon to everyday " around water , these knights The — on common external turned mingled chill strange me them things hollow called not sides times with from pageants forms true pain life nature —they child—and where worlds realized were more heart truth about Moving no ladies past warriors of and the 

villages solitary picturesque ourselves Scattered any across arched cot-houses this in have is foliage throwing glades softened grassy thickly-wooded noble glimmerings rural . 15 below what own flatter our native woodland closing before trees it lying a And downward sky river as passes has We stir old whose Mills above mossy fretting safe deans importance I Flowing to green match know waterfalls water , considerable hills been — over whom encroachments dewy chance them rocks by stream their park not with from walls placid peculiarly calm its under companion—quaint cultivation banks attained drowsy kept breadth about pride light we England some volume homeliness might of and labour dear undulations the 

for across withal in spanning sceptre sunbeam break luxuries rural . but drowsily our friendship stone appear do all tiles distinguished summer many-coloured it A thatch a Nor selfcomplacence slants river advance bridge walk quiet innocent whose country come far southward I upon mutual happily to alive " passing stately , ; mile die over my inhabitants sways lack itself If simple varieties congregated arts little arches interests their streets with scarce homely life traffic brightness its which pleasant slate more figure vanity busy town many very we roofs together along pursue tranquil brave of and borough Fen red esteeming the 

solitary caves snare fragrant ranks I. proudly children name in margin have me—although are is Janets sheltered silent less than salmon bear beholds . but remember Mossgray names haven our all receding VOL. boats ships childish cherished it wealthy Fendie grey a fisheries well has quiet carries burden glistening man they I upon to " Our child water , home ; help fisherman long at been The — often emblazoned after hundred itself Johns them by ago their delicious times with still walls To lordly homely C its which into nets where waters Withal more Firth sad pours ship-owners —for pensive musings Waterfoot no vessels guileful great boast of born and one grilse breath Marys Williams the 

pensive- years young in Unthinking is vague indefinite his sole desolation forlorn history join . best pursued friend all playmate waves by—the loneliness came summer it meditative a succession as pictures—the sports childhood beginning swiftly looking mornings I wandered bright that plaintive to now wing compeers water , these ; was gladness The unspeakable companion can on how my drooping me them breeze by then think little while their with dreamy twelvemonths bashful thoughts mirth glided life boy ten It which pleasant recall moralist be autumn dim time about sorrowful of and wish the those only 

II spiritual begin eager Shades in is vague indefinite his agree 19 wherefores than strikes beholds . dreams do nearer dawning us it proclaims earlier twilight sees as flows childhood Upon quite There growing prison-house I unconscious that out to you , CHAPTER these joy ; v there — souls whys he wonder much He not with grant 2 boy its which instinct whence be always But close light Wordsworth of and infinite the 

for find eloquent this in your manner is his meddle subject given swimmings . but unawares dare inmate good world own daring occur all him "visionary us ! soul sometimes • throws has childhood wisdom philosophers Of or contact come I outward to musing " you beauty water , these ; The — on common sense strange healthful them things materialisms obstinate new will their He not with from early grant joyousness questionings boy intuitions It its which shall concerning strangely invulnerable begun anglings simplicity about tell no Your battles lustily does might of and mysteries right luminous the gleam those 

youthful forgotten inevitable peopled wild spiritual young in is manifold indefinite his dominion consider —to forth . touch would fancy human joys all him had fight—to warm glee labour—to loud —his boats understand it slides—his a overflowing motion nigh pause energy within shout well has reverence wrestle strong presences that upon sunshine to you bend , these boisterous The destroy presence delicate undertakings impulse pour how construct—to everywhere leap joyous veins If by ago fallings will exuberant while not with dreamy To first true life powers boy its under which material air feats absolute obstructions natural enough teeming whoop miraculous Your does seemed bounding awe other of and / the blood those 

dangerous for Crusoe across this in ideals have are is his glorious sea—the shipwrecked hands than . vain sea hunter fell up fiery must vocation him burning longing perilous ruder Mexico crew river as talk has sets unknown Byron or enjoyment flesh 's swing olden breast upon to lasso teeth you gentle adventurous , single full—let these been The forests on how whom him—the who clenches swims them he —the unapproachable hero He with wood militant boy Genius His will—his material reads Cook branches thirsts muse were traveller current throw many see burns when sportsman countries—these other of and sailor-men one high created man—the indignation the blood 

youthful looks down side for southern young in dream have chanced is his knows 23 moon serene forlorn guide . but wading vain broad if world Prince quelled dreams do him battle had stormy sheds it sun And yon disastrous muirs as rising she hapless old row boat 's far skies stirring olden that opposing upon valiant to beauty , obedience there tamed through been The clouds on conqueror Queen If cavern by returns think he —the will lofty Wallace times from Bruce Covenant Mary fight pass could put done chivalry which hot be fighting into her enlist her—to When heart Charles mountain island : light like might of away and without otherwise grateful the blood pale 

diffidence years name this in myself your once awkward is his years—a said no! twelve timid . future approached heightened remember seldom suddenly My own felt Mossgray so our fishing hand had consciousness superior hermitage a as then—when has visited coming old or 's I work bright endowed upon to " you water , differently ; was at — presence my intimation me by father appearing he link cousin He fish with appearance Adam pain boy constraint leading which exceeding stay be into always time were kind Charles : smile—alas morning no we might other of and sudden received one shy the 

unsunned solitary manly— for find wild lavished in myself How his glorious soon disturbed noble Graeme . comparison treasures own felt Mossgray so our all rustic had loneliness burst bold us left charm ! a riotous became as shout old enjoyment 's enriched frank beloved companionship I attraction doorways that out plunged upon to child did water genuine , woods ; was discovered been acquainted on how my namesake me them father then he new cousin awoke with from walls wealth dreamy disadvantageous favour mirth life greeting boyhood which into looked heart But we when of and shy watched beyond Charlie the 

solitary for mood years sounds this in is "haill slow watching produced ringing than seniors Graeme . laughter mine sake juvenile footsteps louder pleasure felt so revolution resounded troop hermit younger look every childish fellows ! a compassionate sometimes became as sports albeit whose or strong unthinking There leader knew others backward they I that out upon to " now adventurous enjoyments water , these was long The mischief complete my after benevolence me by makers few back much their with from still means gave zest mirth life liked boy It which blythe pleasant era pupil time more ere pensive greater vigorous no din boyish some when towards of and stealings speed Charlie the 

for school relative stage Academy rid committed death in regard heard guardian slender his somewhat seen accordingly easiest . but uncle sake different recluse Mossgray so our keep short him had dispatched activities before us shared—we Fendie A a cheapest scarcely as care 's way I that upon to getting took casual did far—but , operate ; was brother second at been inheritance near son my emerged by father new famous their remained with means To spirit life which place into existence time were district no very we entered arrival games together disadvantageously of and ever Charlie lingerings the physical never only 

routine school standing withal in once fry his seldom—we derogation than forth . but quota fancy conscientious My fell up our broke play all neighbouring studies had ease affairs it Fendie a night twice as packmen has industry We albeit men I sons arm to " truant accidents nobleness water , most ; at "genteel nautical usual progress forgot them lessons learnt gentry few called much their character with stature families could praiseworthy sent its which smaller into connection were enough average mischances more world—men summon greater painstaking morning made no we some day commodity filled of and without high Charlie perhaps the send those only 

Border climax On for sturdy further young nook in storms him—he indefinite his among got than . scent favourite laughter scorn laird good miscellaneous perfumed own our climbed storm all had admirably torn us it breeks ! Fendie holy derision a has academy We lady looking 's English ilk Young that upon napkin crowning cambric " poured Our , home horror ; was at through go on blyther my What things he mill-lead ridicule He not shame with life could Never knapped dainty whole It echoed tree an looked were enough whispered : Dean 29 no very we boys handkerchief like of and boarding-school utmost Mount pockets the never 

remnants sword beautiful bow for recollect door in have lay disconsolate chanced knighthoods his glorious Tower fortunes ancestral three impracticable . state broad what Mossgray our must earldoms friend had Murrayshaugh set it weakness a sometimes as We lands changes or I Scotland that out to met , various was engrossed happened at — imprisoned anticipation James mail by amusements errant called Wallace Murray not with whereas fight armoury could done which Flodden notes be Innocent where always were room Falkirk But chevaliers considerations we ladies when warmest compare won rose of and without Hew Charlie vaulted chivalrously the princesses 

side for chances any clustered name grace in lay northern his fidelity Pertaining seen said antiquities want himself . but stronghold reigned degree broad own vestige up Mossgray war our all esteemed had pretty comfortable it designation two Fendie A pack entire a People trade man or lady 's conquered that freeing to took Our small driven , ; was mile The — snug enemy on Johnstone proprietor friends house by he stead contented dazzling much fascination hero not with give homely reducing its which place sufficed owner territorial were enough proportions farm But castle greater about made possession valour former other of Greenshaw and Skiddaw hoary free days Charlie the never 

slightest widow any parties in his repute continually cheek late Watch-brae . but wanderer good daring so our band do all hand detrimental Besides bold comfortable us a sworn became scarcely Mr. trade additional man Then or country 's glow Edward rumour work to " did , share hurried ; was there hold excitement at time-keeper Prompt Johnstone calculate son unseasonable greatest joyous he brethren cool He moment Walter times Maxwell shoulders could bring rather His acute weary heat into harm obstreperous always time shirked throw tremor no we boyish regulator surpassed of Greenshaw and one the never 

looks overcame ties for winning I. Australian fail Other in ingratiating have manner chanced his * too among conversation London himself classes . but what would good felt excuse our do all evaded him had distinguished VOL. full perilous us it literature reproaches weakness a kindly distinction forward as school-time men 's caressing settlers such subalterns prominently fatigue I that out to India perfectly , glide ; was happened republican poor how humble merchants he new with from next favour Maxwell Many It which smaller brought always were kept Liverpool : greater excursions quarters we when companions places of and Speculations bush D earth danger the expedients parts 

standing further especial any this mere in are is than friendships . spun isolated own farmer-lairds it Fendie a kindly as old seems far reaching I that out upon universality to county small , these ; near my brotherhood me wider much their bare shopkeepers position class pleasant connection better platform threads like of and one it—there the 

further mood Nature grace in is his time—these . dreams so East attended every childish it ! And clothe 35 's come youth way age priest daily that to now Yes , CHAPTER travel hold The poetry can on vision Is communion who rare III by called back their with from still 2 true properly nature boy clearer material place her priesthood splendid expanding mightier past when Must of and D the only 

Motives bye this in are is his intervene step noble . would mortal if running human so all him heroic True music held every content—the wonderful youth—perchance glory keeps us it travels soul a sky scarcely meridian sublime well selfishness old man There inarticulate growing radiance grand that to now did nobleness , marches marvellous ; there hills The over on common harsher ear vision highest Is everywhere worthy things by indeed stream race love should not with ? vibrates position whole which thrills fade be universe into time more kin But falsehood truth splendid about light let great day of and labour chimes dear the generous 

eye faults smarting for feel especial stage this chivalrous in guardian are is his estate course worldliness neglect concluded fairly ideal gentleman swells veils . In but wrong covers own our friend all him Before had Murrayshaugh meaner dead sorrow atmosphere a within as inconsistency academy Mr. perfect old men or conquered open I that to pity meagre , blessedness here these ; was there pities change at points been ancient began near my friends who reached by father he Murray their not His under which contrast whence be time objects affection tales form greater truth family against made very we having surly some day boys of and Hew indignation the generous those 

for shadow fate young exquisite in once manner his student . favourite future grave wavered Watch-Brae so our studies Church had cottage glee angels two professions determined a situation as she delight old 's husband assistant malicious Edward that commence army patron to gentle , was long at The magniloquence on medicine adoring Johnstone decidedly father Widow promptly much while So He not with from immediately congregation Maxwell first overpowered life picture procure drew medical influence an plans her ministering latter But form between modest decided promise surgeon no ladies speech some like of and without the 

used succeed sparkled for eager recollect this in feeling indefinite his less disqualified entering thought . but good world so all him had determine gift fancied grasp scarcely as well man Then 's frank home-love I Scotland that to aspired India adventurous , home most ; was at law remain highest therefore manners eyes resolved grow travel—the things he admiration wonder fascination He not with from fixed spirit easily profession liked brilliantly rich—he class its which utterance be branches undecided showy wherever famous—he honest occult made very boyish destination some of and one Charlie went Gharlie the 

youthful knack perfection wanting for initiatory Member in have his momentous fire tint forth business—of thought . Edinburgh leaping shared would generation veto so all had ye Murrayshaugh gift ! a as lawyer—the old Parliament 's There orator pleader decision last I eventually that upon " , most ; was at — low calculators over —certainly being Johnstone happy my Scotland—perhaps capital by much while He not with from Advocate chair carved farthing natural steps—but enough But wanted decided merchandize becoming made very we growled gruff great nothing— Lord rose of and one utmost merchant—for joyfully Charlie the relinquished brilliant 

Its for children withal this in fitted his estate redeem fortunes forlorn gentleman himself -his . Edinburgh lonely possessor carefully designed up cares had Murrayshaugh civil burst glory avenged it ! determined a as overpowering—Member industry appeal old man 's "wild youth way arbitrary that upon to crowning " now India , ; despot—there was been The acquainted poor son him—the seclusion occupy father he should will Murray with from life position an fully be grew where her impoverished harsh But appointment anxious family many against made no resented poverty scholar other of and Hew ordained grandeur Lucy the 

for in myself have your are is his siege three join . but Edinburgh spend pleasure students our band ye Murrayshaugh necessary it— before yielded commenting it two a sworn reasonable well training faraway sessions generosity especially or furnishing advantage yourself An it—take way I to " bitterly you , share ; was long there nothing — departed also on common ' my after take me If them father think he brethren will cousin much little So not with means gratitude gave man—not Adam silly deny could charge repaid funds be get were part pink But : lads no very Your accompanying when college of and labour Hew spent wish Charlie the costs 

lion looks side any in is Are his prophecy said worse than . warmly resents would going so all eagerly had Murrayshaugh angry it river though within as because delight 's mossy come garden youth terraces bearded I ingratitude sloping that bite—and to " Yes you , there nothing go on heat—for mind whom my emerged me father think he library while says He not shame waited with from ? Adam first true indignantly dreary Never terrace its say into part honour sad 're Simon about we some of away and luxuriant one Hew Charlie bark Lucy thinks the those only 

read for —what people bye young Member myself have are How 'll his why too deferential continually said exclaimed gently . but "what Edinburgh would suggested up eighteen— Us do "you laugh angry full it a And because nearly continued old 's frank they age I that to " you gentle know honourable fools , was at — often angrily my girl by think will ones cousin Murray not with ? Adam reentered imagination could drew done chivalry well—you pleasant be anything When about see very we having boyish speech great like of and speak Hew Perhaps Charlie Lucy the 

satisfaction lives in have accustomed his eighteen said society himself thought . but own so Why our all him had saw it ! Fendie thrown pleased feelings as regularly she We man spite 's maliciously foot I culture wandered wounded to become " now cloven , home ; was heed waterside engrossed at been Yorkshire over "he on poor wall turned brotherhood by Dick should much Murray He means first could Never terrace It almost be shows foolish 1" get her time more about no very we past some along towards handkerchief of jealous since away and Hew doubt—people Charlie Lucy the only 

At side able for I. any in hurt anything—Charlie answering disarmed is his too said watching himself exclaimed . but sure what would graceful world handsome own felt so restore him had present look every curl immediate Fendie gesture a mean feelings as has forgiveness heel smile or 's frank I conscious —so to swung " you perfectly Our , Mamma talking was twisted on after eyes What me by chorus he Dick much Murray He not with smiles ? done face—he terrace It which round met—we her matter fault stood power reproofs Quarrel manliness very cap does along like of and one without Hew Charlie went follow Lucy the 

altogether for ended bye blush—it name this your is Ay seen Johnston . but mine different would good You Mossgray so do all him sacred battle analyse—but laugh bold it thoughtful two a And Adam—have Mrs. became blushed because has she yet sister too—Charlie or 's come they each I tremulous that to " now you adoration did , home these ; was at The over desecration how my Mense I—why things wherefore says moment not with Lilie ? Adam quarrel boy stay almost say lightly suppose defend were By But know—Charlie about made reverent boyish does like different—how other and Hew Charlie Lucy the never 

constant mother for resemblance especial managed recollect name in regard myself have are Are his sole profanely shortly late . Edinburgh mine would conjoined up human so back— rejoicing hastily band all him perch had look ready distinguished patience set saw us crowded ! a night tears nearly worn men 's each I that out shrank upon hear to " you bracing , face ; was coach tenderly The on asked Johnstone after lifted by few Murray Lilias with ? frosty Maxwell Never thus October whole respect where get her starting time were benefit anxious start decided demands joined morning reverent no we top together when other of and Hew high Lucy the pale 

E down side mother for I. holly this in learned feeling warmed is too All . In but so our short all him rest hand studies had Murrayshaugh hedge VOL. waving us it a passed unusual within as she settled Then 's envied I farewell Scotland that to comparatively " small , share ; was brother there education son my heavy eyes respective me raised by father even youths Murray while not with from give profession put It almost be her time were stood motherless special more heart benefit sad Good-bye morning except very we some white gruff boys handkerchief college of Greenshaw and high appropriated trembling perhaps Lucy the 

researches universities—those for Greek this in myself have are is represent among proportion disputations less than exist . but Edinburgh what fancy students so our do all head came glory saw us left Fendie a contested scarcely as has We innocent faculties residuum painful English frank far abundant way reason I that to you small aside , ; larger practical through on mind them by doubt even little temptations with spirit verb forms nature words It its which niceties folio tolerable into were more But safety form temper neighbours towns Faults lads no very we entered England when unsophisticated profound learning other of and classical leave perhaps the those 

E in . but degree so had a vices I that , leads assumed think astray 2 which round escaped foolish petty manliness many lads we great of the 

lights Reveille IN down morn window 'e in are yonder path grass forlorn walked fresh . breaking would breezes so clear our all cottage trees a And sky night dew silvery walk as sharp looking IV. There far I that out floating to you , CHAPTER ; was waterside through distant gleaming on my MEMORIAM. deep them by think glow-worms with from bare frosty AM under mists air November When ere about lie blew hugle some great study of and windows the 

lights beautiful down Giles in have is yonder stars am Holyrood—that noble . below mine visible fancy another front line crown graceful so our head inlets wonderful ships before us lying grey proud brings anchored night reverence feet looking halfway 's darkness—yonder bounds visionary youth far rugged bluff I crest creeks grand sloping that upon arm to stately , face ; at The embayed low gleaming over clouds on wall towers eyes me scene storied leaning 53 few back Murray again their with from dreamy St words faint Yonder its which dim hovering time road Calton mountain castle between royal we valley palace city—the when like hill of and fitly speak Hew rapt the .below 

lights city in lay regret is his London stars softened am forth himself After . Edinburgh below Portsmouth up so our band had Murrayshaugh cottage set wonderful came us hum ! Fendie a sky outfit old superintend grief man looking 's There open I upon to steady water , gloom ; was hills at everlasting distant low slightly near son my mingled ship above—an third he silence dimmer sound Murray eyes—and So with from ascending dreamy murmurs placid alone life session sail Leith whole smack—we whence dim where proceed jarring days—for steamers start confused envy no very din destination together great college of and Hew earth—the went the those 

youthful submitted able weight any For name this in is trumpet his increasing motive After . but land degree shared sake roused causes loving felt our friend all those—happily stirred had native warm us it minds—the a intense teachings though principle as ruling country 's There loyalty cosmopolitan I all—and Scotland that to existing took " , home most these ; was hopes auld poor my man—for greatest who hope chance he will little Murray not with still spirit necessity —in could class its which place days—whom unformed be time guiding honour centre banishment no very we some fear painfully like other of and one Hew dear comparative the brilliant those 

tongues down One Elms for unwholesome Man till in Old daughter toil are his Town spiceries solitude said am bn . sure favourite what would inflammable Wardlaw return if You our must all look ! a gouty night spring scarcely walk forward as sadly rich Major old looking 's balmy come such last I that hear labours to " you Scotch , home ; through on my me then think he should will Bombay somebody with immediately ? chair Adam tongue life end His whole shall an grumbling hot dim where time part marry room temper many we like of and one Hew leave Lucy the lingered never 

lights for alien years in attempts pressure noble forth . but broad sea line world fell rang so our hand brow nor every laugh highway it ! failed a night silvery tears We convulsive 's frank far last shed blank I that out dark upon arm hear to steady gentle , home ; ashamed was there remembrance cold at cover The happy my grasped turned after friends strange me pleasantly hysterical silence sound foreign Murray again woefully moment not with pain eyelids—tears cheered lengths princely leading its under which round air be dim into looked where always were case Firth : many made we spreading great islands hill might of away and distance Hew merry the 

minds notion For in myself feeling is his agree said gliding less than thought Graeme . In horizon but bringing matters certainly glance friendship friend all had it peaceful a dearest as resembled —and knew smoothly far I until lost that shrank possibility to closely , keen ; was there pierced points The heartily closely— over on common same mind my me things by distinct cousin Murray vulgar from next liked sail individualizations could It under which requires almost contrast connection were heart Firth gone between joined brother-like many no very we glance—that white day warmest of away and Hew watched Charlie the physical 

heaps delicately for initiatory For antiquarian in his too got They scientific than dipped . favourite manfully quartos bringing another stout good own chemist so all him fit hand studies self clever weakness a as desultory metaphysician well consideration or 's I Edward dabbled loiterers endowed to pity " , share ; was idlers at through on common my everywhere usual sense self-interest rare third sentimentalities much little threshold their He Walter with toiled ambition bashful profession Maxwell both dreary medical an natural be into were average more necessities dry dissecting-room promise except lads outbursts great of and one crafts Charlie the parts lingered those 

shelves altogether for any years grace this in Old dream have too Town built drawn continually Hill sauntering talkative . unsystematic but up our all us it reading A a And as above such crude upon peculiar to element now beauty , sign these indifferent talking was pile taken at systematic over need whom my rubbish friends who brotherhood strange rare me then library few philosophies foreign much Murray not with from formed alone words constraint It its be stranger always were enough Calton When heart But made closest very we antique does when introduced companions along college might of and one Hew Charlie observed sick the venerable those 

solitary entirely dreamt for feel this in regard dream myself off throwing drawn silent exaggerated . Edinburgh below cottagers mine what return world felt Mossgray so our do friend had loud unshared us charm closer a became as nearly man or painful bustle I lost work that to did around , these was bestir there tenants at began how my emerged after eyes reached me ascertain appropriate by then silence majority remained not alone both could Never position It its place be street respect dim into where notions walks none neighbours communings light chain we having some of away and Hew hillside beside went perhaps the 

dwelt finger for Providence people young this in have temples slender is his too solitude am thought . but engagement circlets fancy hair forehead grave good graceful own up so deeply all had allotted gift silently a And proud cling scarcely sunny well has yet enjoyment ring acknowledged 's philanthropy each youth I inclined upon to become " now small , laboured woman ; was long hopes been me them by grown much Murray their printed not with thoughts brief That its which into idle her matter always buoy deliberated district contains about lines contemplative enclosure known lovingly like other of and ambitions one Charlie perhaps Lucy the those 

beautiful for years name grace in women are is his yonder claim among ages am than . but Syria fancy sea inmate world devouter brighter dreams all angel singular music echoes before glory plains soul atmosphere holy a sky silvery has changes star sister ring pure they faith—for shed I bright that to become now , share face ; there gives loftier at been The — on ear near happy my homage Desdemona me them blessed their Lilias with early Rachel forget Mary life embarked whole its heterodox which contrast womanhood her more busy about sin no very evil boyish some together when Una of Greenshaw and ever Lucy the 

beautiful constant for standing shadow thunder name purity Lillie in have daughter are is indefinite his too snowy among ideal lilies . land future sake would fancy own heavens Mossgray Yet our all had Murrayshaugh every wander flower fancied ! Fendie a as symbolizes well Mr. or pure garden they bounds I bright that upon to " stately common-place , mist ; familiarity was foundation Their hopes at The low Johnstone dreamily my sisterly who anathema them he little Lilias with grows true its fast her time stood kin honour forgive neighbours gracious royal tell very growled gladnesses white when known places of Greenshaw and speak utmost beyond Lucy the only 

enVOL. electrified I. false proudly bye myself daughter artificial adjacent kindness than friendships society shone . wrong future Adam—we line accompanied good felt Mossgray so all him belief barriers had native Murrayshaugh unbroken landed consolation comfortable F a as rule she quiet hitherto Mr. smile star injustice 's dignity parlour I transitory that to 65 " Yes—there gentle , indifferent ; was long hopes The condescended Johnstone notice my friends who me plebeian chagrin them by visit will not Lilias with person families could done which be into where her better By But sensible greater family word made no console seemed boast of and shy Laird Lucy the those 

minority able gradually refined name this lay his manage estate conversation advent strikes want . interlocutor— monosyllable if up Mossgray keep all frugal had Wanderer eclipse before rank it a well Mr. beginning albeit tolerably yet appropriately man comes lady 's fearful command dignity I that to utter occasional " did company , acquired greatly ; help was shrewd at fellow inherited on external Johnstone my affected who itself beat by then he should new He not Lilias with from carftsman Only cumbrances could words position which an her matter possess feet—the heart honour during speech panic when Wordsworth other of away and one melted anticipate went the maintain 

comprehension for absorbed random wars bye years in feeling his too conversation got tack . but land advancing what good so conciliating had perceive politics— unconsciousness talked F a became nearly enlightenment Mr. lands told whose man lease evidently answers parlour I increased Matthew that out to , home greatly ; was shrewd at through been The often rent Irving on Johnstone happy my friends lack me by father he believed foreign management corner He not Lilias gave bashful first 2 counsel brought into sought listened farm unhappy benefit aim about we past some value great slowly of since and flood free holding the goodwill Friarsford only 

desolate altogether secret for bye young this in myself heard his too already thought . state matters good Mossgray prospects undertaken had Murrayshaugh uncertain Could displeased ease fancied ! Fendie a And sometimes became as she guardianship herself Alas age I self-conscious that opened to " company , considerable was at discovered been my eyes wicked who income me house laughs by he bore remained He not Lilias with means ? resigned fo could His which sonin-law eligible possessions be grew looked her always time better were part guess more room whisperings gruffly tell no entered ladies when of and shy arguments the never 

used shadow in his safely sympathy silent . but She him had Murrayshaugh every us it thoughtful a sometimes office walk as visited told old quite ) I to , ; gathering was there something over cast on reached house he He with paler alone terrace be into loss time that—perhaps ( more r cheerfulness sad thinking we fathers entered destination duties together seemed day might of and decay Hew Perhaps Lucy sadder the only 

interesting sae syne in V. his momentous got SONG. three thought brake . but unto students friend studies us it professions a And old OLD I Edward upon to Our did , greatly CHAPTER ; was there at on my bowed completed respective me by love actually back their Walter from means first true brief report tree an length case But trusty family ark no very important entered speech duties of and one Charlie the leaned 

papers window in have once step than Look himself . Edinburgh what remember spoken own up all had Murrayshaugh look quarry summer us it ! a kindly though forward as well smile spite parlour I willows work bright cannot universal sunshine opened to " you gentle habitual water , sighing hurried here joy ; was week long there found something at The low over May my usual reached visit think paper little their involuntarily with from early restrained terrace sweeping It which brought be looked branches quick her were more about very we day sadness of and one without Charlie Lucy the 

down read know—you this in heard is his said cheek thought . but She wavering to-day good do all eagerly had played came saw slight it fancied ! a seeing taller she nervously or painful 's laid I work that out frame upon sunshine took " you , shiver here — paused on worth after What them think colour distinct paper moment not with ? Adam stept first could bring brief news dull terrace pleadings His into her anything more room figure fingers about Mayday n't speech seemed rose of and Hew Come Charlie Lucy the 

"it for this in myself have feeling said struck than . would giving instinctive pleasure background guilty expected hand shadowy had came before slight it gesture a night though as she emotion grief There they each last I willows humbly imperceptible to wandering " Yes you , shiver ; was fain there something clasped endurance asked me paper back again moment with gave Adam pain bring which almost say new—some Did be her stood greater firm fingers Wait pride against together when known great towards other of and ever Charlie Lucy the send 

Has for any this in success his conversation said himself . She spoken own wore so all head had delayed before affairs us it a as thing sadly she We told yet I until that about—about lately marriage upon to " you understood did , appeared ; was long waterside there been portend paused over my reached What me father then he believed silence while their He not waited with immediately ? Adam profession first shoulders countryside could brief willow-boughs words terrace sweeping almost an prospect her "have spoke gone : anxious throw joined light having together plaid of and ever Charlie usually went Lucy the only 

I. adding calamity name death in have is his hounds seen said and—and am intimated dared . but Edinburgh own broke once—when him had perceive look ready every saw us ! a receive swear because miserable has despair told letters 's There partnership I that out upon No to " lawyers—which you doomed tortured , face these ; was nothing at been — over companion Johnstone lawyers ' son my me by father then he however should new Walter with from immediately ? Adam could Not fortune vaguely which brought be him—why into yours—and late—letters were hired ask hanging gone packman : catch word some white curse mentioned may of since and speak one Hew Lucy never 

side for I. heaving eager have is his course said . but would You trust must hastily do him burning afraid it ! a intention sadly well has responsibility—some—Adam old yet painful 's confidence mossy Alas France—at I that cannot breast upon to least " know did , face ; there indignant taken been go need can on poor wall how Is me by think he should will cause He not with ? Adam hesitate—you answer an herself—of be into blush her always anything But go—and tell no we some of and speak Charlie leave Lucy the leaned -I never 

for this in have your is his why force effort said desired than thought . but shake what would remember if fell so must do head had tremble wished restrain plead saw us understand it ! two yours—yours mean tears as she "tell or herself strong come they I purposes that venture upon No to " you know did , here ; been go softly can on wall my turned me If them by father should will much not with bitter Adam could restrained rather whole be large her were anything interfere heart and— —if moss see tell no we may might of away and one Hew went Lucy the only 

beautiful for across this in are too among said hard All gathered am than bidding . She spend drops return if world fell must do hand had Murrayshaugh afraid singly selfish us it ! that—but a intense tears as well she dreamed yet submit 's Alas they last I farewell cannot upon to " you know , home ; was there nothing at been need can —deliberate wrung eyes powerful —you itself me things indeed even will few much again not from bitter Adam long—an pain could trials It which say be moss—a large her were anything weeping heart none thank except essence tell made very harder other of and one desire pressed leave the those only 

reassure bye young notion in sickened myself have are too said sheltered alter . but up so Why our hastily all every left a her—perhaps as Nay well quiet We old spite each far way ) I changed that cannot to " you know , ; waterside there change nay began my turned take hope If by think should will again with ? Adam Surely— Do tried shall followed be meet likings her By gloomy heart close externally we let together along may other of and speak Hew ever went perhaps Lucy the 

beautiful ourselves this in are glorious greyheaded said ?—will hides than noble ideal thought . below what Will another suddenly turning own so our ?—or all head hurriedly wondrous had trembled clothed Suppose came us it hidden ! a as thing herself 's others I that to speaking " you know , here ; there at gladness been rent tissue same me clothing think indeed revealed not with from ? spirit Adam done blast which ?—are almost an natural be suppose her more save we clay some when beholding of away and one Lucy the never 

change—not Has dreamt I. eager in your is subject try soon They than four-wheeled . but fancy trust Mossgray dreams must all had Murrayshaugh nor VOL. us left it a sometimes receive night thing sadly equipage nearly told 's confidence come such last I leaving that inquired upon to met " know did , ; was G change nothing at paused driving check whom my friends joyous reached hope What me father then think he called little moment not Lilias with ? Adam bashful first true could put answer say an her more When we some does companions day possible other of and speak one Hew created Lucy thinks the only 

unhappiness for false young in myself are his hung said Whose drove himself fled . explained fears another world fell Mossgray prospects must all mistaken full before as smile come they I bright that cannot sunshine to " did , face mist ; was The — repented over on cloud near my successful reached suspicions me forgot legible then dispersed conduct Murray again He not Lilias salutations with countenance thoughts trow afternoon eie could His be anything sad May-day arrived anxieties about considerably see lie very ioubt elated of and Charlie went Lucy the joyously brilliant 

down for lounged reach any recollect window this in have magnificent his particulars too said 4 am bear himself . sake would up do "you had talked advocate it exultation a Mrs. within walk as nearly Mr. beginning told preparing interested lounging they open I out hour to half " , sign housekeeper intend talking ; was discussed G there change excitement been — go nervous began my take Mense everything me house things anxiety he even should cause He humdrum first 2 could position which an natural longer were case room honour throw about made no very sat when great dinner of and laughed breath Charlie the 

for Pooh—Murrayshaugh this in have your once choose are is course said anxiously . to-day trout would endanger if world lucky You own angle hastily do illogical spoil "you Murrayshaugh "are governing set before ! Fendie a Mrs. yet yourself 's I solacements that out to " you , woman intend ; v nothing at fellow go can my Trout Mense who should will bore not fish ? Adam forget Do haste make suppose her time But sensible forgive concerned clause we some dinner of and sentence Charlie the 

for alien brother—which have your off is How his glorious conversation said stories Graeme . but below spun undertake good own Nancy our dined appear friend him trembled every laugh it fancied a as fou We certain man 's There I fasting out upon to " now you table—how , talking was there at fellow rent tissue over my journey peace he will much little Murray He not forced with still immediately spirit Adam alone forget true could make constraint It which say ill time spoke more room deliberated between see feared against no let evening some seemed dinner first—you like other away and speak Come Charlie went Lucy the generous lingered 

in your heard How his knows too said cast-iron am late himself . but wrong You up so our do him had Murrayshaugh trial before fasten it aloud a intense blushed though walk as feet 's syllable Herculean last I out upon to teeth " now you , laboured here was long there change hours something at Ah my turned eyes progress who pain— me anger think he earnestly will bore He with Adam could It which round weary waste looked quick time guess between shut muttered started made we n't known great darkening endeavouring slowly like of and one Come Charlie arguments the never those rustics only 

youthful beg for standing question Well any this till in is his manage said to-morrow thought . vain what if world You own do head "you affairs it lighten mean yon feelings sadly overcome well coming grief or looking mossy come I that boldness upon " you know ?—come , here was something warmth go can my affected wo who What by he should will Murray not with from assume ? Adam alone could Do terrace It her By ask grieve save infliction family aware n't interference this—what of and one without Charlie Lucy the 

inevitable for mood any eager this in are is said break am to-morrow than —even want exclaimed . Edinburgh what return You My so higher prevent do "you had set before it sorrow ! a mean became Miss complaining has answerable answerable—to I labouring changed that rupture—now to " Yes you passing , most here intend ; was been completed What me anger he should will few So moment not sneer with from ? quarrel sullenly Do words which be 1" her we—to passionate heart some arranged it—it one Hew right utmost Charlie Lucy the only 

for her—it feel begin Renown this in have fair are is said silent ideal want exclaimed Graeme . but world My own so do friend him fit "you had a shadows as well has We smile quite man yourself own—and mutually I lost purposes that upon No to " now you know You—you , ; was long there been began Johnstone my turned after who garments he indeed even sullen unworthy should will conduct Murray again wasted not Walter Lilias with from Adam quarrel first true could answer Lucy—it be where her ached were enough heart truth about motives no woven n't of away and speak grope Charlie Lucy the never those only 

tune down for in myself his desecrated scenes . but Edinburgh to-day sake ter Will instinctive him Murrayshaugh present look restrain came trees saw left it peaceful ! a as breathe direction smile old 's opposite I out shrank cannot upon to fall " now you did minutes , home hurried was holy—that unveiled at go disenchanted over presence my me house then he should will few He Lilias with from ? whistling pausing wa hardly could "at him—that under which round an air unseen her room affection see made along towards Greenshaw and answered desire carry follow Lucy merry the those 

sorrows false involved young in moon gliding path faintly thought . but unreal fantastic what bitterness fancy certainly if world superstition all head gables shadowy had trees saw us it a And shadows twilight as miserable she feet yet mossy knew garden maze I that—it that upon to soft sympathethic least wandering , these ; was there at through blindly on began vicinity my ground me house not with spirit forms true threading terrace thus pains It its which an instinct quaint where her strangely were kind heart figure ours about light no moved plaid like of and one threw the those 

murmur window young in answering among slow moon lingering aged gliding dared . world possessor wooing waning him ruin look marks wan ! a sky resistance decaying shadow—and old man strength or above 's youth stand rustling I willows dimness that thundercloud dark upon to gradual wandering spectral shades water , hurried was The low need struggling cadence house by —the silence library Murray again not with early gave downfal eould alone haughty could faint its which dim where her more heart pride sorrowful light against made sat evening like of away and one spirit-like Lucy sadder the those 

Behold steadfastly 93 tears—for For this in fair Love noble heads thought This . but land sight VI. world do all had it sun ! twain— —how a And night dreamed linked pure Alas awaking parlour hearts I bright that to bitterly did , Faith CHAPTER these was found The — happy my them crowned their beautiful—that me—if true whole ■ Did were exceedingly mountains As fancies sin see Honour entered when lift like of Greenshaw and confess high the 

One for this in have manner is ghosts said hands than . In but shake warmly townsman would prescription You up sustained Mossgray return—and brighter so Why rejoicing do him eagerly had consequences tremble left a seeing as Here hitherto yearning man 's they last I Edward that manly to cried " you caught , ; was something care—if at been fatal over can Johnstone my usual take resolved me scene think he neglected not Walter with from still ? reality Adam Maxwell greeting make contrast longer starting loss always were more contemplative tell no we entered of and Perhaps Charlie the rustics 

slightest for services any name in myself have learned your heard are is How his said . would Mossgray going so Lilias— practice—but do friend him pronunciation—come lying fancied soul a within as has she seat 's pure come they far last I Edward heathenish that out to " now you know did , grudged at The asked how my after regiment itself withdraw Oh me even famous lofty much Murray not Walter from ? Maxwell countenance forget tried message which place be her head-quarters "have unworthiness benefit appointment shut example light word made we some day write of and Hew Charlie indignation follow the 

professed secret for name sounds in is said ingenuity suited familiar surname—we himself desperate After . good Mossgray so our do all wonderful displeased it A a proud To-night lips—at Miss as well man lady 's such I Edward hear to exposed took least " you know did , these ; was believe merciful—do forcing over presence endure syllables Johnstone mind humour my who Oh What me by he however should Charlie—am ridicule wonder little not manufacturing Walter Lilias with ? ladylike profession true contraction could Do make rather which say an epicure Johnstone—Lilie diminutive be were dislocated Mixy n't seemed along of and right Come alike the respectable never 

beg I. Take name purity this mere in coolness your off why irresistible too loftiness said All than . but wrong matters giving if coloured Mossgray so deeply do profanity malice badinage it sacrilege ! abstract a Miss has instance perfect addressed care particular 's There such I Edward that to " far—that now you , ; was believe Ask nothing — careless "he Johnstone wants vol carrying me them think should will unapproachable Walter Lilias with from Lilie To You're Wat joke eagerness counsel Do put which H be her guard kind more Mixy : save started n't of jealous and Hew laughed right answered assure Charlie the 

speaker for years this in myself your is Are his too burn said cheek brighten . felt seek so must hastily do him head prepare angry saw Fendie a And night forward Miss as voice Mr. did—but 2" or 's I Edward out to " Yes you , face long at — go softly also Johnstone years—if near my turned grow will sound course—and Murray again Bombay Lilias from ? Adam Maxwell first answer bent Many ?—are shall hot be suppose her remembrances always time sad incline many see destination fear when towards may of away and Hew ever Charlie month the 

beautiful Has me— shadow fail name in your is How 'll his imperfection said worse am than history exclaimed thought . uncomfortable verandah You do friend all had afraid justice it 99 Fendie a seeing build voice thing yours perfect star injustice man Then —and herself pure come I that to fall least " you , home these ; was doing — Mixy—not low repented cast on Johnstone poor whom my detected chance outlandish them by humiliation fairy called again their not with fellow— To ? exquisitely untrue sentimental 2 could pagodas end an anyH be honour affectation except call no n't fear like of and Hew tale extremes Come Charlie the 

behind for question eager in heard is his said am society bear himself This Graeme . but sure ruined mine adverse accompanied fell so must all him publicly hurriedly Murrayshaugh look afraid consciousness before us self Fendie a scarcely thing Have has We old man they I Edward that arm to " you , face Murrays was discussed happened at through The on poor my turned escape eyes lifted me then he cousin again while He moment not Walter from ? indignantly could coward put round be looked quick anything kept everything—but about together lose rose of away Greenshaw and Charlie reason— went leave pitiful the 

for creditor years this have is his course forbearance said soon am . debt ruined what would if glad fell up so must friend him Murrayshaugh afraid dead before it a unusual responsibility Mr. burden old man seems public 's confidence knew agent partner they circumstances I that upon to " now you , ; long happened also being Johnstone my heavy who everything me If think ago will unfavourably—but Murray their Walter from ? Adam give could whole It breach mercy original undertook be heir enough 101 kept But joined many tell no very threaten some fear of since and the died only 

side wanting ?—and business any in feeling is too course annoys said . but mine what would uncomfortable if do all him Murrayshaugh devourers just course—but understand it a proud receive though as Nothing has man 's such I that to all—did " you know , ; help there something nothing been often mention can my interest Hew—not heavy everything me besides by he even will repulsive He Walter with from ? Adam money person favour countryside done rather It say an be paying always fault impoverished harsh means—and ask sensible blame very when lose write other of sum and confess Hew wish the costs only 

desolate eye intelligent shoot any bye this his said abruptly walked . but ruined just—one would glance Mossgray so "you Murrayshaugh trial before saw us course—but it a And proud unjustly mean scarcely Miss as sadly she 103 old man care 's partner that—about I that to " you know did , here keen Poor peacefully ; added mention companion presence on being my take who me by he agent—to will Murray insult—you not Walter with from blamed an be her household assistance thinking tell does great tower—but like !— might other of since and decay wish remembering Charlie went leave Lucy the 

slighted managed recollect For this in have his too custom worse late undo . but degree what would scorn glad felt our him had it Fendie failed a scarcely man or knew each I farewell faithless that to bitterly did , woman him—him ; was believe die been departed need on being Johnstone how after take who done—but cast—it me then think he either not with departure next first alone emphasis brief coward thus remembered almost into her deserted stigma time intercourse bid lie no very we some when known great day other of since and speak one Charlie relief went broken the only 

for in have once merry-making manage burn than . but favourite approached fantastic if do hand book had Murrayshaugh loud afraid enter summer it A clouded a sky obeyed bridge as she yet observing eldritch beckoned I indirectly that to least hers , was long there boisterous at been cover unseemly over hesitated after willow chill me breeze stile think tossing few perceived much little corner not with paler mirth could done terrace end It under which meet into branches her always sort reading—at As anxious boughs mourner sitting see moved unearthly day might of and days went Lucy the 

for constantly lives in Whatever said less than stammering . what remember event grave felt Yet so clear our stands storm all him had consciousness bold saw it atmosphere a sky as she to-day—have told feels such far last I that out No benign—no to become disclosing " you gentle hesitating , face Lucy—except was there something points been distant need my after chill hope— everything me think distinct struggle will not ? Adam —an angles seem its which say era air be her always anything wanted over—and composure about see against made no does painfully known great write of since and one Hew relief Lucy the 

him—for for calamity any this in have is his said am exclaimed . but shake would if world You trust so must do friend him Murrayshaugh afraid before a sometimes scarcely as thing delight certain such way I leaving spy that hear to " now you know likes , home most these ; was there been "he can my Is iron hope them—and me acting "one things amends father doubt he even will few much again not ? Adam nature make news trials which almost pleasant anything possible—we sad really see tell no averting does when might other of and one days dear leave Lucy the send only 

for Hush any young this have your is his why said try "help am indebted consider happier than bear . what would remember another own seek so must do all him eagerly "you present before yielded it a as indolence— I—that burden or such far I cannot father—beg to " you know , greatly ashamed was petition — go son how my take easy hope me If father think he even should will not stopping with means ? Adam alone fortune pleaded thus say be No, entreat her harsh man— assistance suffer pride light word no averting like of and Hew Lucy 

this— satisfy any this myself have your said am bear dared exclaimed desperate . but what would if glad own so our sinking—and must do him Murrayshaugh look justice it a tears Nay coming circumstances urge I to fall issue " you know did , ; was mention listen May can mind impatient heavy eyes me gush father even flow will back again unless not To ? Adam content hardly lot could Not make done lesser under which be Adam—are her ask But tell when seemed slowly may of and sudden speak matter—we Hew wish compelled Lucy the 

slightest any in memorials Whatever have manner crisis seen trace soon less allusion thought . She them—but fancy grave fell so westward storm him had Murrayshaugh dead before left it Fendie a pecuniary within as well quiet We troubling or Charlie—there knew inference grievous I that upon to did , was there been who completed me indeed even struggle much not from ascending stillness hint evident composed—so could make leading which an offer parted be pointed her waters were road assistance composure none no very past some when great might of one without observed Lucy the those 

desolate solitary abrupt in have off feeling disappear thought . horizon line so clear look loneliness saw slight fancied watch a sky night as mysteriously seems they blank I that whenever to you , glide unwavering there cold at go on chill them then travelling silence with heaven alone its alone—since wayfarers recall into her road figure steadily when along of away and beyond luminous Lucy the memory 

cumbered mother for pursuits business visits foibles win this in lass his VII a' three . but Edinburgh seldom if During JANFARIE. Lilias— all two Fendie a Nor became as nearly We yet or interested speired I to did KATHERINE , CHAPTER indulgent ; was brother at bonnie Johnstone father he new beginner much remained speiredna He not Walter with separate favour her time were kin But hersel made very of and month the 

used ventured "paying I. especial any endeavoured in myself feeling is silent . but abroad would slighter so all devout ease it fancied a attention scarcely as thing she offended shyness quite or envied age fatigue ordinary parlour I that deeper to gradual " adoration , visitor was at presence began my vol permit progress who homage adopted me by inconvenience called much little while corner Walter Lilias with To unlike Maxwell cheaply could make fluent chivalry which treat almost be purchased her more sat add privilege evening some rational day like of Greenshaw frequent and shy the 

"paying for feel any in is audibly his why said society irritated thought . but sake what Altogether owed own so do all him wished angry delayed it ! a attention Ordinary reflection as queen because sharer pay reverence Unapproachable above lady preparing others such shed ordinary I that upon sunshine to fall " India did , ; was long there grudged go heartily envious presence on common being whom my admitted me vulgarly them girl wondered he should meanly called while Lilias with ? content Maxwell could Not say be merely her existence heart light no ^ of jealous away and one the 

secret for any in have his too than forth sympathetic . impossible matters own all barrier had discourage fancied anticipated a intention became finally We removed told whose partner circumstances last I i that out boldness to become getting poured forgetting I—and , ; was brother at been on Johnstone ear how my interest friends greatest income York me house then he He not Walter with taking first 2 acute stay pleasant congratulated into percieve warmth—it prospect mistress were listened stood more When : Place no very we together great day possible of Greenshaw and sudden flood desire utmost confidential the companion—even 

shelves diffidence for standing any in myself have your conquest is his wait too slow speedy well-known . mine fancy closed felt must ushered eloquence him hand Before trembled look strongly replaced recollected fervently it chairs a formally piano as Mr. quietness withdrawn man Then excited 's reaches needful parlour I sunbeams boldness to , ; help was there found through been The nervous forenoon presence cloud Johnstone check grasped earnestness me then he new while their Walter Lilias with still books arrangement promised its blinds heat natural into were kind spoke sort stealing made no very we work-table some when places like of and shy the 

plighted On troth recollect withal in last—and too ghost tide than recognition forth . She remember possessor do eloquence all him briefest consciousness unconsciousness full came left vividly it ! haunted a overflowing proud though sadly solemn yet or above 's they elevated way ordinary I that universal to met Yes poured returned , home these mist ; was at happy how my successful usual benevolence me things then enough—that much again corner not Lilias with Maxwell homely words faint its consent triumphantly where waiting more heart light made some of Greenshaw and speak went mechanical the 

beautiful secret any grace in yonder glades no! far-away less than dwell society noble . but shared what remember chose Mossgray going dreams so exult all treasure wondrous had figures idea before trees saw it lacking Fendie a flying And night as well she —and groups growing miser I wandered bright that out upon to half lacked—but , joy ; was waterside there nothing at 1 — over my party eyes engaged profane things processions by fairy little again threshold bridal not dreamer Lilias with from glided pass could an pleasant peopling womanhood longer her ethereal more gracious see tell evening some like of and one ever drawing Lucy the 

sweet was—that outcoming constant for especial name this in fancy—even lustre shone . but beneficence float world own fathom heavens so our must do all had meed—too set selfish it sun a proud though as sunny she star whose herself pure groups shed rejoicings I that out venture upon blessings to June depths did aside , joy ; was there gladness The — presence on poor my who beat shifting indeed happiness— stream love lofty not with early next true turn could That remembered its be dim her always stood heart honour flowers gracious morning supreme deservings—must when towards rose of Greenshaw and brightly one high beside the brilliant 

At down for harmony holly young sounds door in wives exercised too domestic inexperienced well-known gate cheerful . but parlourblinds approached remember giving closed if own going all had cottage look hedge came slight it matronly Fendie A laborious a unusual as quiet Mr. wayside looking finest 's lane last streets—the I expectant that upon sunshine to keeping , woman housekeeper hurried joy ; was there something happened excitement at The over on Johnstone my houses— who pleasantly them house think —the their Lilias with from person factotum—a homely traffic picture haste its which were stood household more sensible outskirts about morning duties noticing of and labour the those 

Has trouble for Margaret "oh in muckle—ower is nae said gang . spoken Good up Mossgray keep him hand onysake came stretched slight it ! A frae became as has dinna yet apron —and 's There trying last stop I ken—there out to " , face housekeeper ; was happened The V over on Ower Is muckle eyes Oh What me lifting he much Lilias ? maun evident pass use under ill her matter part anything distress about morning tremor very agitated of Greenshaw and sentence breath alarm the 

e side for Margaret eager young tether this —she heard 'll Maister said hard try extended fled . but She mortal neither Mossgray telling our Dinna sorest keep had haverel ye nor angels angry wilful it a yon has she dinna feet yet 's I doctor that wad out arm wit to bed o't " 've , woman ; gane—she hae was been — woefu' ' my live quickly Oh house entrance father blessed then think even not with from wealth couldna ken bar gane maun Adam could dearly It which fever ill wurdy be fend her in—that —her Weel morning see light tell no very we 'en—that day chained I'll away and speak ever falling o sick the clutched 

terrible further any this in have his solitude am sleep. . She dune lonely what guid fancy My own felt Mossgray all him Believe had wake it— burst before us ! deceived a forgie has contradiction Mr. emotion hoarse Then parley in—Walter I blameless that upon hear to " know did , face hurried ; was believe hold alarmed sheltering blindly presence Johnstone my suspicion turned struggling me house He not with from ? Adam blamed could which into looked her stood dry close aware no some seemed lips—still of away one pressed the nightmared 

gentler solitary vase—the years this in myself have vanished slow silent am hands fled . ruined what remember world passers-by Yet dreams so shock wonderingly minute do head book had linger lying passed faded within lily old man come trifling youth far open I bright throbbing that upon now mocked me—the , face these was waterside there at The — my drooping floor me things by then not walls chair first could scorned It its which an mists into looked passionate realized room between veiled struggles them— many of since and distance stricken without threw pressed the memory only 

desolate conviction solitary for wild calamity windowledge till tablets fierce is snowy air—mists forlorn hands idols . below image fit stern had restrain before left sun ! nigh well sober clenched men such I ever—alas lost that upon fallen worshipped , here ; was there nothing melting been The can on how my all—she itself possessed me dashed them things remember—it not forced early fixed leaf alone forget true irrational could under which air grew into her were frenzy passion heart morning light made light—and of away and ever mad seasons the never pale 

beautiful for find phantasm this in dream have your behold are is glorious bitterest stars noble . horizon but sure land mortal suddenly griefs own brighter all shadowy wonderful glory saw it before—this gladdened soul a shining thing unknown whose yet country they that out creation to fall you illuminated , dead—to ; was over awake presence vision who If them by their lament not from spirit bitter brain fairest nature It its which shall place been—to be mourn into where contemplation existence more But gone sorrowful see we some filled of away and ever the never those 

Drifting bow false mists—a this in have are is indefinite among hard than harbour forth . but warmly security sea hopelessly world up haven must head receding shadowy existences uncertain ships darkling it sorrow A within twilight necessity—yet walk prince as reverence unknown woes yearning dreamed I noonday to spectral you driven , shutting ; believe there second go blindly over ghostly whom my sickening woe by love struggle anchorage not with from alone fight make faint It which an shores universe longer more visions heart sad surrounded beginning—hard light against devoutly brightest no fear warily of jealous and grope treacherous the 

in self-wounding . all hermit mournful patience a or last to , ; at on poor suspicion live mail doubt either put its yields dim heart of and days the 

entirely heid I. aff death Mart 'll leaves . shake hair weeks mair busk BALLAD. VOL. dead reckoning summer ! a And has OLD or come I leaving lost VIII that fallen took loe wind gentle forsook , CHAPTER 1 how my after take Oh note me blaw wherefore he love 'mas should little says from wilt ? kame true life It wearies tree era time When K 129 some when months of thou went the never only 

looks solitary entirely behind for I. any in have Murrayshaugh—to communication his vestiges sympathy kindness less than agony . away—the what world own human brighter dreams friendship all —my had miles look summer a as compels sister overshadowing 's beneficially others belong far ordinary I lost that out to pity now India gentle did , home incipient ; was believe there suppression been Had cloud my friends madness much Murray not with from —all alone lot compassion could whole which sought her were thousands sad wide gone shut see during balm no painfully offices like might other of away and stricken one Hew Lucy the those 

unpitying solitary arrow—almost been—how this in sickened myself have possibly communication soon . but lonely degree remember own up belief attended had consciousness held summer saw it comforted sometimes night as yet days— they her— growing formerly I wandered avoid that upon sunshine to shot know , ; was waterside one— at through been The over on how my chill mercifully precipice everything me think even should wonder crazed neglected little their not with from soul—in brain 2 could It which an snatched autumn sought scorching edge were household room —but K shut see no very some darkening like might of and days mad servants perhaps ghost-like the never those 

terrible cloudy services years young this in fierce is solitude leaves soothed am than carried victims . In but untimely maturity sunlight My own felt Nancy East had summer it wan Fendie a faded brings malady still—but man These herself 's over- come youth age I until work that frame dark upon hear to worn-out water , housekeeper ; was six suffered something —almost 1 been The older on near my Mense paid me rendered silence husky bosom with from lad pain done October It its which compassionating grew dim showers unenviable transition her always were heart about no we floods day awe mental months of frequent and speak one observed the never 

letter—it this in disconsolate damp softened noticed . but land wrong cared if own up fiery our all Murrayshaugh before affairs us—and left a utterly sky receive Mrs. within as because apartment has she We Of painful laid far vows I farewell that upon sending hear to hush took speaking " now you letter did , face solicitude suhdued ; was reduced gives at pittance cast can my drooping Mense itself everything me them house father think he even will little Murray He not with from bare means Adam pains shall almost air parted be merely showers looked her hereafter guess room tell no entered will—but seemed write might of away and without table Lucy the maintain never 

for Who appointed For name this lives in have your heard are is cheering hard Graeme . but dare what would return if good world You going Yet our must do him had trial consolation before us it fancied ! a as has perhaps—perhaps told yourself 's come each I that to purpose sometime took " now you know small around , home ; was believe been — can black my who me alas father humiliation anger he indeed even again says He not with ? bitter Adam alone haughty sent thus which shall say place offer be longer where enough harsh thank pride see tell no we let when poverty might of and one ever days leave the generous lingered 

lights down for feverish lives deliverance have your are is than careful . but whether ignobly wrong vain sake grave dreams so our do all look price wonderful us fancied failed a though remains because well sober man or flashing grievous I bright that dark upon devoir sunshine to took " - you , gloom these ; there The go over awake need who healthful paid think should He not ? Adam heaven untrue true words done His It which say wrecks be meet longer more arise gone : bid Him light stedfast word no we meteors let day of and one ever Himself the send those only 

snare wild self-torture—and mood this plainly in have tempter among . but degree would roused remember if others—others fell all look held selfish us it manhood a as overcome grief advantage yourself 's womanlike I farewell venture cannot to " bitterly you letter , ; was cold Write how whom my take submission them heedfully by think struggle Murray again while wasted So not with from Adam both lot bring deadly mine—her meet into her more engross sin deeds Farewell no very we dear—preserved let some contrasting does like of and speak one Hew lest Lucy the never 

calamity window in myself have languid said voices hands than suited want arrested thought Graeme . but below degree would remember good jealously My fell so brow had wailing before Heavy closer a attention as voice Mr. certain grief contact they blank I bright equalled that out shrink upon No opened to conclusion fallen head— " now letter did , woman eaves ; heed The my raindrops who strange unsheltered wondering me them breeze sound wonder remained not with from still comprehend heaven could an speakers into idle her listened hugged heart misfortune see made no fear day of resting and one ever later assure earth the leaned only 

for heeding sae in have your puir choose are is presume 'll his applicant nae damp said already a' onybody gang This . mine master guid surely You so keep him ye folk wha it ! a And Mrs. seeing as voice under-tone has feet quite 's I ony that concern denial to least " you disrespect—once , wet here ; needless there change at — need can on ' my maister take Mense meaning me them doubt he ye—no will not with from ken ? lad "nae Sir answer an insufferable her tone stranger Mrs, enough ask soil But hame about weel see asking tell no ill-humour Your let some does sinking when like other and right fended strangers o days the 

particularly for Well in wadna your heard is 'll said want gentleman exclaimed . Edinburgh master noise if good fell Mossgray do had ye afraid slight it ! a mean him—I Mrs. Haud as voice Here admission Then 's Ma'am Eh I that havers to cried " you , face alarms housekeeper tawpie here ; at — go daurna ' my escape anither Mense What me If girl peace shriller said1 gilpie with ? silly life Do say be her fuil stranger passion niece Janet tell word made n't like Pulvers of and Jen shrill speak Doctor > o speiring the 

heeding business body wi young canna have your is 'll why nae wherefores said bodies am a' gentleman . Maybe mine master naebody what doesna laird if Mossgray fashed had falter aye it a gangrel Mrs. seeing has yours man or 's come persisted reason I ony that out object to " now you 've , visitor ; long heed objected didna ' my inform whys Mense hope me he either should not ? yoursel Sir say place be stranger were enough kept special heart But town about pertinacious weel see asking no sair does seemed like wasna and Come strangers o condescend the never only 

serious down name door till in have heard are is 'll why damp ruddy them—my exclaimed . In but master what another hair drops laird if good rang so Why minute do hurriedly brow had ye afraid unwell two a mean dew Mrs. as she Then or painful come reason I 'm bide that to fallen " you did , woman face eaves wet appeared ; hae was at didna The can on my after heavy head—my Mense 't suspicions me girl by he should him— will wonder back again with from bell ? answer shall stay say Ye where yell her stranger ask more physician shut weel see no study of since and speak one assure the only 

for sae canna this door instead in once is 'll why irresistible Again moisture tak . sake what drops if ane !—and felt up Mossgray fearsome so Nancy do him brow ye trembled look aye burst saw ! a as she tent Mr. dinna emotion innocent terrified flee man painful 's solicitous I me—a ony conscious that frame upon to " you 've keeping , ; long at through smote inclination asked ' my turned eyes Oh What me brewing by not with ? Adam calmly lad—ye yoursel toun could bring paled fear—just whole which say an ill man—if be meet large looked her matter shuddered were yestreen—oh heart kenna 're word Lord may of away and interpret o Charlie the send 

for think—do this plainly in heard is am streaming stammering exclaimed thought agony . but She suddenly felt Why prayer all him awakened had look consciousness ! fix a became tears she continued terrified strength Then painful restored refusing come such I conscious that upon to " you did , face these ; help was asked my escape eyes What me grief—and think indeed dilate— should not with from ? bitter tongue Do answer words calm miseries an God grew her scorching frenzy see steadily some fear of away and sudden flood ever awakening nostril mad Lucy the 

for this committed in myself have emphatic said gliding less forth . what cheeks My up appear him wrongs singular had look wished saw ferment it a tears as she warning quietness whose or confidence come they saluted I out to roused— " did , laboured woman face acquired housekeeper visitor here ; was concentrated at nervous my humble conspicuously meaning veins me raised withdrew then think Now He not waited with from appearance calmly wiping "let could make put negligent God looked sorrowed her time kind sort heart As honest made very steadily some might of bearing and trembling the 

health for introducing I. knowing expressing any residing in myself have your once feeling manner are is presume too said difficulty am himself Graeme . Edinburgh pleasure My so do consciousness discovering hearing two a as credit Mr. or I that No to took " you , visitor ; was week at been — unspeakable volunteering delicate L whom my after usual vol friends me them doubt should cousin much again not with ? begged taking say attached into looked themselves were Charles anxious confused neighbourhood about many call no very some liberty Pulvers of and Doctor relief the 

application for wits test young name this in have thought—1 is symptoms useless said sharpened This Graeme . but touch deliberately would designed stone do all Mrs had charming falter lady—and saw a inflicted Mrs. as Mr. quite Then myself—the knew such I Edward that inquire cannot to unsuspicious shot " you pang did , these ; was through miraculously on began ear my who simple he bore while not Lilias principal person Maxwell contained words done It into were kind heart pronounced truth tell lie very evil of and one assure Charlie the 

beg for satisfy any benevolent in myself have accustomed are is presume symptoms subject am history . but glad friend all him thanks progressing probing hearing it two a became as emotion tolerably or belong they I changed that to " you , ; recovery been discomfited can L my friends assurance healthful disease anxiety by origin authorize he however will sufferings unless not with from lately—and symptom alone 2 admit class which say an sorry suppose looked were rapidly swellings sensible none neighbourhood tell Such no enduring some may Pulvers of and annoyed sudden one without Doctor carry indignation the 

forgotten At intelligent art name this in myself have off his conversation said moisture less am than society Graeme . but would suddenly gaze steadiness so all him hand singular brow had before it fancied a as well Mr. man looking each forgave conquered last I that out frame plunged object to completely " you , face most was long found cold delicate happy my offering me visit he much again He not with from tact finesse whole repeated which almost an brought agreeable showers into wound time better guard discursive shut admirable thrill aware made when introduced rose of and assure leave the 

mission health for further this door in have your fierce sobs are his strength—this try shook than desperate . but matters grave accompanied if good glad Mossgray so cheek—those do all him had imagined saw left it failed manhood And constitution tears as miserable judge convulsive man strength yourself interested fearful come I that burned upon to " you competent perfectly , advise ; was added heartily significant— on how my friends permit me he believed will sound calmness—nay their He not with bitter evident done His congratulate scorching tone enough part firm see patients let then—those other of and list severely went leave the 

beneath side ventured secret grounds this in fierce foliage slow hung They four . but below approached fancy sombre Mossgray fiery must all hurriedly had look loneliness highway trees left it dignified ! A a within as nearly direction foes feet old or advantage pace wrestled I skirts that to took fiercely " , hurried ; ash help was there at — over lined need wall me house by then again while their with bare immediately prey taking firs spot affliction under which tree an five God meet looked where were road fancies some group along road—where other Pulvers of and proceeding sudden stump one without Doctor high Charlie covert the shadowing 

slightest health able for I. false Well young loudly have is his among course somewhat seen said am exclaimed . but dare good You glad do him misinformed levity fool dead it two a constitution courage pause as voice has Mr. faculties perfect quite men veil Then or There I hear to " you elastic , these ; was been The — mind happy after inform sense robust he either cousin sound back He moment not waited with ? give firs drew say be stood more latter physician Charles : constrained pride many word possession very Your fortunately fear of and Doctor Charlie the 

for find satisfaction rest—not heard is nights too course conversation They than . but so all him had nor wished groundless it peaceful sorrow a passed refreshing quiet worn Of or I out hear to took speaking " , ; was fellow on my chance me by anger either gossips their So still thoroughly Adam passions sentimental natural be always more many no very moved known great former of and days the 

153 city in is stars no! given than LONGFELLOW. . planet roused blue own dreams all understand it A watch a And Mars night ruling tent star or above 's There I that to gentle , CHAPTER was cold The — Ah began my Is gleams love hero with from To ? spirit necessity heaven taking first self-martyrdom which But greater armour see light no of and one red earth the IX 

wild duty test outer matter—to any this instead in have offered is lingering hard quivering toils . but subduing pleasure world own mercies do all eagerly pulses plunge trial every patience ease before selfish it sorrow soul a flying within indulgence smile grief self-torment or —and feels refusing blank yearns that out manly wounded to steady , shutting ; was draw Xavier endurance over endure on common my after usual sacrifice veins me even comfort—to again not with spirit pain make put yoke painfullest It its peacefulness turbulent be into kind aching firm act seeming suffering solace discovery some when great day might of and labour compelled garment the 

precious Syrian for find any city this in myself lay is than flooding field desperate . comparison but stronghold dare bravery would miracle louder return stake process scope names fiery all hand battle had full verity it persons a proud within as ruling rule old whose men despot come ordinary hearts I that upon to you shivering disappointment small Hebrew , occupations ; was there garrison been bound go listen on whom my iron who things heats back wont with from bitter taking placid true turn sent which shall blessing say be matter waters more heart violent firm pride many light some willingly like of and sudden speak compelled saddest the blood 

terrible believing regarded cruelty for further relative fate unrighteously name this in myself have his among hard given than bear himself agony . but master sake would good My own endeavour do all had loneliness ease cherished ! a And gladly intention as miserable lands painful prison-house ordinary I assumption that chills to least did , meditated joy ; longed making was brother dooming at been bound go whom my madness—might strange faces me them by he should new while not with from preserved first forget life could discipline calm dearly indifference which an be constrained sin no like might of away and one prevented Charlie the only 

altogether for fate name this in myself have vanished heard is his vindicate hard shortly They After . but what exertions world going so our must do all rest had held before it united 's-self establish though feelings as remains has convince 's knew far I Edward lost to hush cruel speaking India , laboured home most ; was there at through Had external shrouded being remove highest my who me truly them father loveworthy little their lifetime not with from still means smiles To accomplish Maxwell imagination both could nature tried which established her were more case But form gone shut concerned tliat many made evil some liberty Glasgow mentioned of occasion and ears one earth Charlie the 

beautiful for question calamity prove death in fair are is makes shortly . In but sure wrong mine master fears fancy own felt our misery had dead whither a information wrote as she year beginning grief knew such far I that cannot to Our did , single most ; Murrays was been The retreat my me them house think indeed servant remained bitterer not Lilias spirit give both peculiarly could end suppose No, mourn her existence were repeat ask more gone change—our no very when an- other of jealous and one Hew utmost the never 

read further this in your is his said sympathy observe gently . but dropped land what remember another world own deeply stands friendship hand —as enter it sorrow think—as a stand-point within feelings as has quiet grief reassured There unexpressed I that upon No enters to become swered hushed you letter did , ; was long at my note me think he even will written not with from eagerness touched address could brief calm which dim into tone inferred more heart subdued closest enclosure fear noticing does when of away and sudden speak one Hew table Lucy thinks the memory 

inevitable used down Border for involved begin in have lay are is tangible * halt too less They than carried bear . state weapons sake if Mossgray Cheerly endeavour our must all had Murrayshaugh Cumberland steel us wrote contention as beating another—and foes old men or they hearts I that contest No to element " generations , share most ; breast-plates there at over processes imprisoned masterful healthful warfare think heavier covered Murray from yeomen means rough Adam nevertheless end which depart natural fighting longer were kind war—active barons strife greater becoming we fathers harder together when brave other of and Manlike one Hew high the disciplines those 

solitary down health ways for I. any this in have is source ages history stories himself righteousness . but sake spoken good world up our all had VOL. clothed wonderful us a bids scarcely as because fame changes wisdom M because— yet Presence 's come far that to " now , these ; was long there los leads individual who meaning intimate warfare simple by stream struggle youth—nor much units He ascending pervades Adam heaven true life victory thus It its which longer time But princesses—though « mark strife intercourse sin many Him centre very we evil past together of and one right ever earth the 

used beautiful for false people purity this in dream worship have your are is his yonder course than noble lawful . land Sin sake different world own up war so our humanity do idolatry us it ! a within thing sublime foes old man 's each service I Edward work Scotland that devoir freedom valiant Titan to " now you arms , home here ; long there at The Ah enemy can on saved ancient happy how shares take who worthy scheming warfare obstacles by propensity blessed think ago should wakened while He from To ? Adam separate true turn Do His delivering which an natural her stranger existence outgate strife greater ours many gracious against we great Lord of and ever carry the 

minds intimates for question any name this entirely—Charlie in once is sojourner continually seen break less am Graeme—what want . engagement if You own our do him Murrayshaugh necessary before saw left it sinning a receive Whether feelings as has she m or faith last I yearn that cannot to " you letter know did , home here ; change — can delicate ancient how whom me them think indeed should sinned trusted not from stuff ? mission-man Adam 2 Do put vaguely which be her anything kind ask honour strive between against tell made commend does towards Lord of and speak one religion—the Lucy the maintain only 

lights solitary tune I. in harmonious disclosed is too stouter likely momentous than encouraging late . but fantastic bravery fancy certainly world My clear stands had arrayed us it soul sometimes shadows though twilight as has she grief 's last I that out to " letter , woman Poor ; was change !—in been wayward mind discover how whom my think indeed revealed should distinct much with from spirit person true life could words end which her matter always more latter begun heart aim thinking pride revelation rose of and Hew infinite Lucy the 

remarked down papers duty in needed heard among Finding remainder . terror— up friend him stirred had it valued a within as enclosed Mr. addressed grief 's such laid blank I brooding occurrence to utter fallen took " you letter around , most ; ashamed was 1 The often smote my ground inform strange note me warfare things curiosity think much Murray with from indolent first Sir words its which universe into better unhappy begun As start made cumbering having enclosure some of and speak Hew utmost alarm handwriting the 

dangerous mission able for fate reach parties death in have is his already want three himself thought . master would setting if our must wily short friend him qualify had native before perilous unfortunate it A predatory a has worn Mr. dealing especially certain man or Rajah knew resulted fatigue that out to returned , here was prisoner been The political on whom escape artful who by he ago Murray He not character with contrived placed nature make ultimate which almost an place Two time But district energetic firm infest made destination when despatched of states and one utmost days servants danger the 

At entirely imprisonment for favourable chances young in fierce regret are is his effort stripping presents desperate This . would event bandits if occasioned so all him native result intended it a resistance though ransom has Mr. man Rajah ) I i encumber that wounded possibility to you respected , greatly most here these ; was there prisoner ;hat been circles retreat can same discover who everything hope possessed by he will servant much little Murray exists captors He not with preserved still believes give overpowered life Every iheir place be expectation time were ( unhappy helpless costly Doolut against made very having fear including might of and severely the 

terrible for fate young truest this death in myself have life-like his hands noble thought . but dropped bitterness fell all had held every connexion it certainty stunned ! aloud soul dearest Churchill exertion strong thankless I that to " now you letter obedient , most ; was The — hopeless can discover my friends me them will servant again with from R. occurred Sir its under almost lightly be wooed folly power honour made Your groaned might of and Hew prostrate assure the never 

used prayed for operation—that this in myself said hands thought . but meantime what would remember T seek do friend him had mercenary finished intelligence every depute immediate left it aloud a dearest tears as prosecute unknown emotion Then involuntary agents such I unconscious that urging to do— India know , home indifferent ; —it was there nothing cold go ' how my undone resolved who hope intensity me should much not with means begged content correspondent could put sent done an be into stranger frenzy When But sad entreaty started employ undertaking write of and without Hew leave search the 

precious for losing off . prepare arrangements I to letter , making began my journey So immediately sent time many and 

Land X for in your is afar lips This . but impossible if up Yet our East before just us it ! perchance And impotent as OLD There I PLAY No to fabulous India you , CHAPTER ; was there — go softly highest whom my hope me he ice love watchfire—so from To mighty life calm cliffs say shores ending 171 where hope—no As morning see light no dawn let rise voyage possible may of golden and the never 

mood largely feverish years in your manner is indefinite aged unimpressible . but approached intolerable politeness grave My seek barrier had look urbane kindliness it a retired became as Churchill sober Mr. gravity man or contact such blank I that endowed middle to perfectly warlike , considerable stiff hurried most ; was civilian something excitement who indulge presenting me anxiety curiosity belongs brethren written invincible much their He not with from haste captain end its which an pleasant mixture suppose tone stranger But well-drilled courteous no very major military torments ^ like officials other of and without Hew shy acquire cases the 

muscles for agitated— fate name this in lay his said hands . but desert grave if inquiry so friend all interrupted him eagerly had unfortunate left it ! a And Churchill Nothing puzzled Mr. unknown certain told man exertion or statement I errand that to polite fallen " now , face these ; was there at been The — Ah asked poor my undone friends hope chance me ascertain by doubt he Murray Bombay He not with could Every politely end It which an be survived looked tone loss more anxious many aware made no moved some assassins of and Hew melted the 

professed satisfy agitation further fate this death in How his too effort said They disappointments want desperate thought . but master vain another if seek all him had before left it Parsee travels a intense passed information became as Churchill Mr. quite grief man excited 's knew they blank service I blankly to polite took India did , perils indifferent ; was long hopes through The hopeless began discover my engaged who me anxiety he servant again remained He not with immediately comprehend content make attachment which be into positive enough Doolut sufficiently no extravagantly extreme of and Hew search the those 

darkened me— fate flicker years this in deliverance sickened have your breathed mystery forth . darkness vain would own all cares had dead it soul failed a utterly shadows though within as remains world—to sadly has lower old yet man or 's I increased throbbing that cannot upon well-nigh sickness to become you know , most these ; over companion on my hope me by think lived Murray again while from early heaven give life make faint its almost blessing an place recall quest time enough power heart Living earthly no thirty very some when day filled of and record without Hew desire ever earth pursuing deferred the send 

forgotten solitary for find any Once years For in have your communication said trace forth bidding . but world all misery had Murrayshaugh look came it ! a though voice she lands disappearance man 's companionship I wandered that mysterious upon hear to pity - vainly gentle passing , face hurried here ; was there countries on discover congenial space after brotherhood hope me them then few little again German with from immediately could brief words be her wide town outskirts about French family many solace snatching tell blotted no some when endeavouring might of and me—and one Hew earth incoherent Lucy the generous lingered never only 

sorrows pretensions for I. withal this lives With have heard daughter is his too course stars himself yes This Graeme . but unawares N if so our humanity him essayed collapsed had wonderful burst consolation us it ! a sky became as rich she old whose comfort they far I that out dark married to become took fabric , ; was there found guilt softly on after vol happens ness expensive hope me he reputed grown He renew with from immediately tastes words complaint class attempted be connected her part spoke more ere merchant intercourse wife family sin intimacy—but lie no singularly when Glasgow Hope great former of and spent Charlie clogged the never those 

procuring pragmatical mother school standing years young name in wives have is his estate seen shipwrecked private hands This Graeme . but debt unsuccessful mine infancy causes world so our must short all him had us left it a nearly conducted certain men man care discomfort—his or 's they I rumour whatever that to child did , most ; was long happened at The who Halbert by however ago Aberdeenish famous called servant little He not with survive Aberdeenshire give —on gifts tastes boy sent ten under place Monikie credence time were helpless arrived wife family during very some poverty extravagant college of child—a and one Charlie the respectable died never 

providing for any For name this in have heard feeling choose is firmly his too course refuse seen given am representatives Graeme . but N mine Mossgray so deeply our Lilias— do all him dead full immediate justice a And though revenge resentment she or 's contact needful way reason last I that cannot adopt freedom to , ; help The injured ancient being mind near son my resolved representative who Halbert me father he earnestly will again their not with from preserved lad profession 2 pain end shall brought be heir into Monikie son—but becoming see no towards may of and desire cherish Charlie drawing the never those 

widow years name this in dream have learned is his nights name—but bear shine lilies . but tender dare own soothes shadowy look dead summer a shadows though twilight as remains lily has softening old garden youth radiance age I Edward borders that cannot upon to now gentle stately beauty , these ; also presence can near my who me gleams girl by think he called lived their Lilias with early weakling Maxwell life imagination which almost dim where her fragrance pensive flowers neighbourhood enshrined we England when like melancholy of child—a and hovers one ever surround moonlight the memory died those 

solitary down health business me— children in are is his among sole than . but dare mine joyless happiness names brighter dreams our must Let enter left peaceful inflict a Maelstrom as well training has old yet man care maintaining youth age I sons avoid daughters that cannot upon hear to shun compeers , ; — presence endure can Johnstone surviving my struggling party member who joyous me them peace he remaining their He not Walter Lilias with from still early well—all pain lot graves which place be large always were kept gone family made very let boyish companions of and wish the only 

youthful down constant for children visits tells in are is fashionables . but obliterated degree enchantment seldom pleasure line good acquires up expedient limited minute friend all strangers— landed it designation a Mrs. as has 's way last importance I avoid Scotland sunshine hear to green gentle water , share considerable together— greatly joy ; travel attach mind my interest me ignorance father think indeed Oswald ones their He association not Walter with from still pain deadly It its which property banks retains walks altered windings about wife very we having let former pursue of Greenshaw and distance leave the never 

youthful dreamt For till in have heard undergone are is am This . My up all stirred spell idly before childish weaving wan articulate local tears shining sunny has We changes grief strong each I creeks upon to " water , ; well-beloved there thread gladness been — companion can ancient same my eyes ripples me them think promontories sound again association with separate tongue life pass me—they its which almost an banks weary recall connected always visions heart As rise along filled other of and ears days the never those 

wiser peopled solitary feel years For this in myself have are is among glades am dwell carried ideal bear . but broad pleasure hair world dreams so all head trees—they brotherhoods Swiftly highway us thoughtful a And dreaming pages as generosity changes old whose murmured 's they youth I that upon plaintive to - know child around water , these ; was nothing at been — over glens credulous my grouped me them things scene story little again not with still first life change—it dells It its several more kin man— pensive truth many we dwelling-place—these white when of and confess stricken symphony the 

looks celestial able Nature twenty in myself have off once are is lustre soon less noble earth— . but land mine mortal remember grave good own heavens human fiery so our humanity all had trial enter it impurity apparelled a has old quite yet I that out cannot upon to now casting nobleness , ; countries tenderly been — sever departed presence on vision my suspicion eyes who them things final think —the even love counted new not from ? heaven awaits put His which shall say be into summers her more New soil heart splendid bid light when tutor Lord may of away and dear the those only 

for feel any wherein wars grace in have your fair are is severing righteousness . but broad mortal fancy loves human Forhode Yet dreams our humanity all angel rest wondrous ye glory it ! meadows holy A perchance a lands groves glorified delight old man country comes These 's comfort they shed hearts I that upon fallen " dwelleth gentle , here these ; hills — over my Oh me final by blessed remaining new He not with heaven over-past life His It which shall an pleasant be longer power whispered heart sojourned lines made no very judgment places Lord may like might of and fountains one ever earth Himself the relinquished condemnation only 

beneath eye down I. channels new-born your than . brooks setting 'er sun watch a as sober innocent yet BOOK man 's OF they I that " habitual , lovely tripped The — clouds Is live take colouring love their from To mortality Do That brightness hath END round an Even lightly 187 sway kept more r when day of o fret gather the 

1 

RESOLUTIONS. . BOOK II 

eye beg PETER for I. this in choose is his cheek misunderstand William . if My up must keep assuredly fool before a receive Mrs. injury care There I persists that to " you know did , CHAPTER ; was mind my me girl father he Oswald will threshold not with weakling BELL cross both shall place folly her ( between tell made hardness and vow the never 

speaker muscles prolong slightest rue read for intelligent further darkly in have daughter his pertinacity himself . but enrich to-day if good own wore obstinacy clear tcr do all him had consequences constitutional it ! a height as man ) I dark upon encourage middle concern to " you habitual , laboured face ; qualities—they was persist redeeming nothing disown The cloud wants son how my determination expression eyes me If he madness will servant their He not with toiled life qualities could make wiry thus It which shall into her matter were enough thwarts mouth rigid about see lie let lowered poverty great elevate yourselves brave might of and sternest the 

good-sized buildings I. standing mere in have his emphatic sole show empty already concluded fire sewing gentleman . She front grave line stone him head neighbouring had comfortable Fendie a though within portico she Mr. addressed withdrawn 's opposite husband dignity that out upon to George " , face ; was at The over vol representative engaged Street who banking house raised obstinate he Oswald back pillars bore little interests not recorded with from calmly words Main its which looked her time were title When modest wife sufficiently very we sat important Bank speech of and windows borough breath o the dining-room 

sweet down for stairs any bye this move regard have your are is his course said subject am William . but what fancy You own neither unnecessary must do interrupted nor protest ! determined a Jane as thing she point—that— Mr. coming innocent quite such way vows I that inclined cannot hear to George " you know , ; making there reluctant on son how party opinion me If girl by even should Oswald will again says not renew Buchanans necessity forget shall say an discussion be imperiously her always pray about wife vows—you see no very let Hope may of and ever the 

down beg for stairs satisfaction reach chased years young this in be— his oh houses somewhat subject Hame than three vehement extent . but Edinburgh favourite whims if so all stern Let had Her came us it ! two a passed as voice she industry lands or 's I that wad to " drop you child , face indulgent mist ; relationships was fain educational at been The — can on cloud mind establishment father he should Oswald will famous He not renew with from express 2 nature gaily It its which fourteen an natural looked freely owner her enough kind more mouth relaxed banker rigid hame promise exacting Hope bounding caprices singing of and without o perhaps the only 

eye secret read reform satisfaction newspaper name honours in expressed daughter off his private carried smiled . but Edinburgh school-girl figuring Esq. own so him stern had neighbour Adelaide saw exultation Fendie local a proud office Mrs. pleased within Miss as year aristocratic man or herself public 's husband prize half-yearly metropolitan shareholders that to George " county bank genuine , acquired ; was informed at The on happy how after joyous establishment he Oswald examination wonder their with broad-sheet "up It looked connected her matter banker terms pride famed some when Hope of and high borough list Mount good-work the never 

inevitable number people any win this in danced among unpleasant attendant . state Edinburgh She races secretly return so prizes passages ran had nor before Fendie seeing scarcely as she yet garden age self-conscious that rooms waded to " did returned water , consequence home ; longed was honoured there granted through The commenced on same awkwardness holiday chance distinctions gaining by think while not with appearance interregnum pass make its blythe almost an weary escaped be her were begun exceedingly But arrived about many when Hope day "our mental months won of and the Six physical never 

exuberance solitary for begin any door in affirming needed among masculine than three thought . but Edinburgh She animated hair stout if felt do had Adelaide came Misses hearing it aloud two Fendie a scarcely within as she deciding stir tolerably whose yet or strong unlucky hazel open that breast to swung " beauty , woman face joy ; was foundation The bound slide everywhere eyes slander healthful girl stoutly tall wider So with both boy claims predilection its which blythe an her themselves stupid budding auburn whispered denied exceedingly : firm about vigorous snowballs no games Hope docile singing of and one ever went active the dining-room only 

mother for implicated parent your are too said talkative They thought . Edinburgh listeners what would Will if good big !—and going mamma—she all had wished came anybody a And Calcutta—as Miss as she Mr. coming care Mansfield 's come they caring far girls that to speaking " now India you did , woman indulgent most lamentation ; was there go being asked whom friends me by father however Oswald much little not ? Mary hardly both rather say sorry her always were experiences wanted blaming about Calcutta no very we let when Hope great sterner deal of away and one "was thinks Wood the only 

submitted finger "it mother for Well defeated in is his said nobody than . but She well-pleased if good up going our all Mrs rest hand had folk :—cries cut reproof us it ! a everybody sees Miss as because has she Mr. coming vacation English come far to " you , greets at — go need friends father think promptly Oswald cries little says their not shame with ? Mary tongue smiling stay Swinton be her always better kind But word no very we let when Hope brave of away and holding the only 

Buchanan mother vacations young in Helen stays are is oh . She to-day what would suddenly .—Rothesay good inquiry so our must do all brow had somewhere wary a And sometimes Miss has she year or country 's they last I girls that mamma to took " know did unsuitable , home talking ; was her—and there at been The often go asked Sometimes notice Clyde contracted think with ? south His stay almost Swinton goes her always politician banker about wife see no n't ladies some fond does Glasgow Hope places forgotten—how of away and one Perhaps ever went the those 

interposed mother for school Well have are is knows said am . sure Edinburgh Fred—Poor what would teach if good world going keep hastily all governess Adelaide it ! Fendie Victoria a Mrs. as she coming come they far I that mamma No to " you Heavieliegh , home ; at — can Is live Oh hope indeed Oswald will little not somebody from ? Only Mary bring rather shall almost sorry be her were enough stupid ask 're kill about see no very we whoever England some Hope like and one Mount Wood the 

"it for people this in are is too said already am . but noise thump trust own must play do folk afraid Adelaide just it bad piano Miss awful to-night she offended We Mr. quite care yourself 's dignity they I work that upon hear to purpose " you know , these ; there nothing can my hope me them things father then Oswald will ones little says with dreary could smiling make Swinton her were enough dizzy anything sensible fingers about except made very let n't some waltzes Hope Berlin and tunes Come days giddy the never 

,—and down mother Maggie name in is lips said am than want . but would if testimony good up Mossgray interdicted so do all every governess Adelaide before ! Fendie a sometimes Mrs. pleased Miss she coming old Mansfield 's fearful I that to fall " you seventeen , home ; week at The — often Irving go sense Mense me them father think new will again says not from nevertheless first gay That Flower Swinton be her better Waterfoot see let Hope day like might of and laughed Laird Mount the Friarsford 

used constant mother visits name this in your daughter his * show likely said to-morrow than want William . so him stern had arrange consciousness angry girl-daughter us tabooed Fendie a Mrs. obeyed walk as to-night We Mr. yours submit far I that recurrence inclined cannot to " now you , appeared greatly ; was go can external began son whom see— who them father he Oswald will much drawings with person bring attachment almost fully be into her were part privileged more room But banker about wife pertinacious see let urged Hope action write might of and annoyed :—you one went the those 

curbed succeed taciturn for feel managed eager this till in feeling success his too less seized William thought . but wrong grave him rest had consciousness opportunity angry it a resistance twilight as she Mr. antagonism sister involuntary painful 's strong frank dubious contest—a that inclined to " did , ; was brother there something The began mind raised father curiosity he "drither Oswald will perceived much drawings not with easily alone could fireside constraint earliest which an be sway exhibition her strangely part By banker many sat fathomed questioning Hope girlish might of and effectually the dining-room 

beg taciturn Buchanan for Hush in Helen point is his why wait said than fire want William thought . so Why thoughtfully stirred look questio anybody else it Hope—do Fendie grey a sighed as she sister advantage There I agreed inclined plunged upon middle to took " know perfectly , face ; was brother there grim The vexata on should He moment tardy not ? answer which into her matter better anything : about started light made no very propitious Hope like of and speak threw the gleam 

any recollect name in momentary am than smiled . sure spoken must do before else Fendie a Hope—and especially smile I that hear to " you , disrespect my father then anger unless not with which be gravely her better Because mentioned like of and speak one answered wish 

II chide 'gainst unfettered this thine have why All SONG. . She mine unreasonable VOL. understand 209 puzzled I i upon to you Where perfectly , CHAPTER was — go listen need hide If them by father should Oswald much p So not means ? interdict could Do put words shall say be her pray no very speech Hope may of and speak free Nought the 

Buchanan mother Hush any in Helen is why too makes said am than sewing fairly mystery want William . She degree what if trust bottom had it ! investigation office Mrs. she Mr. told submit 's I inclined mamma to hush " you bad—as , horror ; was there at lodged Mother oldfashioned began same my resolved Oh What me think should Oswald will again not with ? next know—because could an be her were anything But idleness about morning ails tell no very sat let Hope of sooner and speak dear the never 

mother for school 'mother sounds Helen is ?—what why said and—and than smiled William . but wrong best what would saying so do it ! sometimes mean Mrs. became well Nothing instance come I girls that mamma to hush " you know perfectly , home home-like ; there something at — Mother ' impatient easy Oh me P Oswald says moment not with ? next "because forget 2 It say be her matter always better But : call ails tell word very n't when Hope 'mamma' and speak one right Hope—she the 

used please Buchanan mother this Helen are needle said fugitive yes . but warmly remember grave if good You must him slight it ! A a volunteered Mrs. became she smile 's I that cannot to " now you , ; was long petition thread at mix mention hesitated impatient refractory reservation Oh me them girl father he ago Oswald will again So not with still face—then first baby promised be her were more crossed sensible about pertinacious tell thin very urged fond prudent when Hope of and the died never pale 

killed Buchanan mother Hush people this Helen your are is knows said . but forehead good Mossgray so do all him ?— weak us it ! a And Mrs. because sternness interrupting Mr. man Then 's I that No " now Yes you gentle know , ; was believe at enemy delicate mind poor my impatient friends me father he Oswald will little He not with still ? disappointed be foolish her were Wait started very :—is white when Hope like and high thinks the died 

wise Buchanan mother in Helen your are is why said nobody hands mystery William exclaimed . but wrong would suddenly good !—and going names so do all him "are ! two Fendie a became as because rich she yourself 's they blank I bright mamma upon married to conjunction " you know did , face these ; brother there Mother poor my clapping Oh them girl father will much not ? person gentlewoman be foolish her anything sensible Because light call very let school-mistress fear Hope "your like !— of and sudden threw the only 

dangerous mother duty Take Helen your are is his why said alter William . but doubtfully wrong what would if up must do him "does it ! a And bids Mrs. though has old quite man care or submit 's I that to grandfather " you know did hesitating , ; "perhaps — on mind my ground me If father then he should Oswald again not ? be always fault were treading old—William But blame made no n't Hope and one living 

Buchanan mother any Helen have your is mother—he said than William . what would if My up do all him afraid before it And Mrs. though as has she looking I that shrank to " now you did , ; help believe — my take me besides father he Oswald back again not from To ? give could consent him—but longer looked harm always anything ask firm disobeyed known Hope and brightly speak right dear perhaps never 

secret "it Buchanan mother people young this in Helen your are is knows sure—my said nobody am than . but whether best what would instinctive turning world You own up so must do all had folk it ! sceptical Fendie proud everybody Mrs. sighed because Then or There frank importance I that to " you know , ; making impulses happy mesh things father he know—there even Oswald will their not give make rather which be looked always better disconsolately more unhappy heart : complicated motives no we some does Hope like other of away and speak right the those 

aggravates minds Buchanan mother for guided cautious any Helen have your are is hinder said am than elder vexes William timid . dare guides caution good must do all him praising restrain before out-going groping wary it a And pause as prompt wisdom whose 's I that forbid No frankly to " now you Surely did , clear-sightedness ; doing at go be- yesterday asked my after worldly supposed by father will again unless not ? its say steps be her better were But about see blame no when Hope may blind of and speak without dear wish perhaps the prejudice only 

Waterside intimates Hope—but mother Maggie standing Well this Helen daughter cautiously than want careful . but She good You trust up Mossgray must eminence do restrain Adelaide it ! Fendie a Water Miss has year yours wisdom herself 's come laid last I work that to " now you aside , indulgent ; was something at discovered The older Irving go on farm-house Fendie—and sense me propensity then Oswald will little from ? farmer drew which Swinton be her busy see no very let some fear warily Hope may of and distance one Come went the Friarsford 

perfection mother Maggie relative especial children in learned daughter learn his masculine less thought . but She good up process Mossgray thanks had it wealthy Fendie a Lancashire Mrs. accomplished well training she academy hapless desirous tolerably care expended English winding succeeded Matthew out upon to direct perfectly exulting , ; was by-way there been The Irving over education successful turned them house girl father visit he Oswald little their He with ambition give first satisfactory make sent pains her part road exceedingly busy fortunate towns some of and labour one the Friarsford only 

mother Maggie stock movements hastened this in once manner offered show than four acquirements three elaborately cheerful dismayed . but lithographs—patterns handsome play friend all had cushions arrange music before copies rank comfortable obtained swept branch knitting a framed piano as apartment she displayed innocent Moreover or 's inarticulate parlour out upon arm to stitches now you minutes , various visitor ; was there draw been ground brevet sofa —hung them girl drawing-room Oswald called little from walls couple could ten specimens which fourteen quick pointed her time more stitch As French against made very lightsome Hope of and the never testify 

tune hasna for Maggie any eager young in have daughter makes said thought . but sure Edinburgh She Hout good glad excuse so must do had ye music aye comfortable us it ! a kindly proud mean Mrs. though Miss as she lady 's come I 'm that hear to getting " you , woman ; was at Irving can on same how interest who coy Oh them Oswald new will vulgar not with ken give yoursel It a'body shall be her playing accomplishments started exhibit very let n't Hope like !— of and tunes alarm advantages the only 

fashion side mother for Maggie proudly jingling in bit said Hame walked sit . but favourite own so friendship do had played music reluctantly reproof ! separation a Mrs. accomplished piano Miss as talk thing she offended whose looking 's I that hour astonished to stitches half took " gentle , ; was long Their nothing at Irving over bonnie after Oh simple by ago Oswald new called moment pieces indignantly brief pleaded dull end It which an place air her were But listening hame about n't Hope instrument like of and tunes performer compelled the 

used fashion superficials behind mother for Maggie school recommend Well reach in disobedient your daughter educated said . but Edinburgh remember good highly "you had folk burst delighted left ! Fendie a Mrs. training 's Alas they Matthew that to " you disappointment , these ; was The Irving companion mind poor how them solemnly father Oswald resist contented wonder not complacent could answer thorough its be her were anything exceedingly fallow accomplishments But fingers no when Hope of and the Friarsford never 

lights midst Buchanan for Maggie I. twinkling in ought Helen daughter is among artificial talks got exclaimed . In but sure approached what would if up Mossgray do all VOL. Adelaide consolation anybody trees just it ! Fendie a as same—and has she star lady yourself 's they I 'm "yonder that mamma to stitches " know did disappointment , these ; was there Q being poor them house girl he not ? forget could use make Yonder clearer gentlewoman be her matter But about Irving—and n't Hope like rose of and tunes one the only 

altogether mass buildings mother for intrude especial in regard his too among slow step said sympathy occupied Graeme . but favourite different another certainly laird testimony periods You Mossgray him hand growth had retirement trees just meditative wan a Water Mrs. as she We Mr. walking old man seems pace to " now you letter gentle erection bank , ; was there something The go on usual Mense itself house entrance kitchen he Oswald will bore much little their with ? unlike separate evident liked Do an braes old-fashioned natural large into looked owner her upward see Hope day like sloped of and beyond the 

invalided shoot art flower-beds evenings in elbowchair firmly moon leaves scattered fresh lilies . but She fantastic giving generation front up Mossgray so deeply summer gambols trees cherished it freer A grey gleamed a rude sometimes sun-dial Mrs. borders—those descended home-soil beginning self-willed old garden such they admired willows borders enclosures dark to green prim now modern water , woman most these ; was there through The rays on Q feebly Mense house by rooted errant their not with from walls means 2 counsel fireside fringed which dim large where her were massy niece many no very sat clipt tower great seemed like of and spinning clumsy the stiffly-angled 

down for ladies—or this till in your are is 'll wait bluid nae said less sit exclaimed . Edinburgh what guid stout miscellaneous Mossgray our limited do ye folk look aye came personage chairs ! a And Mrs. Miss as credit she old minding man 's Eh de awhile I out mamma No to " you , woman housekeeper tawpie ; was there The auld facto how gaun Mense establishment ben house besides Oswald grown will servant southland ? Effie That Ye get her thir wi't Janet 're wife see no very we let does known Hope other and one beside the parts only 

youthful compliment belangs for creature especial young till 'se wadna have is 'll nae said than onybody winsome . what would Crummie manners—and My mair !—and up Mossgray cheeny beast liking "you had haverel ye bonniest it ! ca a Mrs. Na Miss as animals country lady 's fu' gie powny—the I girls mamma to cried o't " you Where did , most was there cream mind ' after muckle Mense me new wee not ken ? Effie gar an Ye ?—wait get starting langleggit better But Janet luggie naming about forbye see call tell calf Hope lamb like of and gin o dear the 

for eager canna in taste your daughter is his too said occupied . but favourite approached fancy laird return Mossgray powny fashed him had every draught just saw it a Mrs. as Na— rich she We dinna old 's I 'm bide that to took " knowe you disturb letter did china , woman housekeeper ; hae was immemorial Mem cream on gotten Mense meaning "new anxiety visit he Oswald him— unco not waited with from appearance ken ? maun first Effie hardly which Ye Did her time luggie troubled see spots some Hope seemed day of and received one the 

"be down wise "it Waterside for monarch syne canna in heard his wait said a' fire auntie exclaimed chappit . but sure twa what study-room laird saying up Mossgray fashed him rest bonnie-like ye folk aye came it ! a naething Mrs. as thing div dinna man letters 's they I 'm bide that wad out thae hear to " 've returned , ; was doing — ain ' clock impatient after Mense easy Oh What kitchen then he travelling ken ? maun putten Ye weary troubled— Janet onything about honest gars aboon see tell no very troubles tower does when Hope dinner bounding like write of and ill-tidings o dethroned the 

trouble Buchanan mother further name till Helen is too sprinkled nobody . but master if so all it a Mrs. as yet 's come I that to " coat returned beauty controversy , home Mamma lamentation ; was bonnie on resumed after snow— Mense supposed me withdrew visit think he will back Mind again not with early give keenly promised It its her Spunkie anything expatiating Janet about see call pony some Hope dinner like of and visitors the 

sweet for art years disguise this in thine masquer are is 'll lips size Thy thy thought This . but locks Mossgray so tolled aye bold Tis it ! a And 233 silvery tears spring-tide yet youth I that cannot sunshine now hast COLERIDGE. , CHAPTER these ; deceit believe The — on ' drooping Life take eyes slips strange Oh What III think will not from still blossoms To ? alone vesper-bell wert make put That It hath be were housemates stood But gone altered many see fond known of and thou gait one Laird 

beneath swelling buds gentlest in once noticeable his among fortitude hard vehement . but tender to-day asunder suddenly hair floated so all him neighbouring stern had present full stormy wander trees it meditative guise thoughtful a intense shadows silvery twilight lands wisdom quietness old whose man 's they artd age to stooping gentle illuminated did , face most mist ; was been The rent delicate serenity usual gray veins things by tall he love fairy much again while from reality calm His its which Those dim flash were enough more ruffled figure trunk pensive made thin beech like of away and high days broken the memory blood 

down chastened for years young this in dream lay are his old—the wearied thought writer . In but what remember bitterness grave glad Mossgray all him head rest hand had held dead saw lying soul A a And dreaming as she old man lady pure knew dignity last fable that dying to worn-out now traced letter gentle did , woman earnest ; was long at The worth who he indeed believed revealed lofty He moment not Lilias Not words its which prematurely place weary where her were heart meek fingers fancies lines enshrined past known of away and one threw nameless days living Laird trembling the generous those only 

constant children death in myself have learned your are is his path given am hence than Care Graeme . but shames wrong best mine what own going so must do all him hand had pardon slight self wrote as miserable 's such they I that dying to Since " now you know did , ; long been — vision whom my itself worthy unsubstantial me girl then he ago back much He not Lilias humiliations ? bitter Adam "because true an place faithful brought ending her shallow ask more crossed heart forgive witless sorrowful forgiven companions poverty girlish Lord of and days the never 

forgotten friendless solitary faults mother for till in have lay is request soon am hands . but sake would grave world Mossgray our do prayer treasure dead left a utterly nigh as because well whose charity 's laid youth last I Edward that cannot shrink to pity took met " you child , ; was there subjecting cold go can wronged whom my who me If them girl by think remaining will not Walter with from bitter alone lot address make shall be her stranger time heart forgive entreaty wife no we when of and speak one broken the unprotected 

beg mother for feel any grace this in have your is presume refuse given hands than thought Graeme . sake what would remember maturity pleasure if world so our must prayer misery had weak plead fails it fancied clouded a deserve has 's youth last service I leaving that venture cannot upon hear to " you know child , ; was there at been often how my who hope me If think will little not Lilias still Adam alone life thus melt an be protect her always kind ask heart But subdued sad greater evil when of and pitiful the 

pathetic for fail this in repentance have him—he his solitude tide than repents gently Graeme . Will farewells felt dreams our him sacred bless had bade hairs it soul holy unjustly rushed feelings has she solemn old injury strength strong There laid youth age revulsion that dying upon to " you child , glide ; was there The began my earnestness gray forgot he back again He not Lilias with early ? Adam Except mighty blamed done remembered which God protect were more forgive sorrowful against sins no we commands when ardent of away blight and ever the generous only 

solitary prayed any name this in his force path combatted than himself . In instinctive trust keep all him had dearer before it swept a And thing solemn old yet man or contact age avoid that to purpose now child shun , earnest most ; was Their distant presence on therefore resolved resolution them solemnly peace resistless he few their He not recorded Lilias with from necessity cross formed pain brief rather It remembered its which be her more heart : intercourse no very impulsive former might other of away and days earth broken the generous 

for this death in move have his built unrestrained struck forth himself Graeme . In ceased unblamed T. return names keep all him barrier hand had VOL. dead a voice inconsistency she appeal old whose yet restored 's knew age upon to letter pang regained , here ; was there taken been distant tenderness Had hesitated asserted ancient same ear consistent date instant itself then he flow written resolve Lilias with from still Adam separate first could dull thus It which be her always enough power heart honour K about made no very enclosure respond painfully might of away and living trembling the those only 

lights darkened guest behind young sounds in indefinite his yonder course stars musical gently Graeme . touch lonely darkness line occasioned Mossgray going so him shadowy Before had set angels came left Fendie a sky night spring twilight shining blended travelled wings silentness that out to soft fallen " you probably , home considerable housekeeper here there excitement through The clouds on ' journey intimation he little with early Adam south bring That faint its dim into were tingling household anxious close April about shaping evening when warned like might of away and distance earth Laird the 

solitary young this in have are is his moon stars forth meeting Graeme . lonely "between turning grave felt heavens going all had look dead it intruder holy A And yon night spring shining yearning told herself firmament inarticulate dimness that freshness hour upon to draws " now hushed know borne , most ; there something hopes at been The — harmonized over on mind who nightly then belongs few their not times with from spirit Adam wistful life could faint beyond—there influence its which an place sway meetly time better weeping subdued sad mark pensive veiled traveller does when day melancholy of and charmed high earth the aspirations those 

in his . human influences friend him it a sky night travelled gentle , there journey ministrations with stillness were : about like of and earth the 

Voices Buchanan Waterside years young sounds are his silent twelve gently . uttermost our About cottage groanings came before Be sorrow Fendie heart-strings a roadside as chapters man Of or IV. they far last out hear to utter strings you depths child , CHAPTER was — sighings near date humble invalid Touch not lodgers Walter with from pain an Those thirteen ANON. town wife chords very when Glasgow great them—are of and one the 

dangerous health able for organization portion young in have are is his inexperienced sensitive . poetic up so vocation rest had pretty it A weakness a situation office as whose man strength country 's last doctor that upon to peremptory gentle stately water , obedience harassing ; was long there confinement been The — nervous delicate on began capital eyes clerk chance order by visit he should much little their not Walter early gave couple accomplish nevertheless both nature make His which air fine mercantile kind town neighbourhood wife akin very some seemed of and labour one charmed days living varieties—his experiment broken the 

youthful altogether able Buchanan for people portion in is his rash sympathy gathered They cheek than himself . neighbourly if felt so limited had folk before summer wan Fendie a kindly Mrs. as Mr. country excited These 's spiriting husband dignity they habitation work Scotland that happily " gentle bank small , salary considerable ; was remembrance through The again—which on interest friends deserved Oswalds clerk think he Oswald new called little their Walter To couple done exhausted—he its pleasant air be into her matter were enough kind more banker town decided fortunate about wife prudent when sterner might other of and received expenses the 

beneath physically At down strengthened behind body years evenings in once his yonder course soothed serene softened watching less They than thought This . graceful own so subdue autumnal him had full it sun a became as quiet continued man garden they hearts crest changed out amount dark gloriously to , larger was through The raise go fruit-trees nervous delicate saved mind happy cost heavy capital healthful much little their wont He glided placid life ten end His position pains its which mentally thanksgiving pleasant mists irritability stronger into branches were enough stood more render pensive no impatience seemed melancholy hill of away and the those 

constant Buchanan economists feel decisions weaker this in source his feature system than join This . security world inexperience own clear our all him rest evils agency had peculiarity set "very torment A a became prompt hapless Mr. overborne whose man or 's An dubious partner that peculiar to " bank aside , was change braved at The nervous over on distinguishing mind "peculiar struggling shares hundred clerk banking he Oswald will their not Walter midnight tenderhearted Scottish could That acute which original longer quick themselves unhappy banker purchase troubled see made no invested boast of sum and one cases the 

eye Buchanan shifts in his finer sensitive already himself thought . but wading security collision clear rupture absent all sentiment weak imagined came Fendie A despised a compassionate became energy sickly feelings whose man restless painful 's strong There dubious partner last summarily that upon to steady , ; was at points The enveloped acquainted tenderness ill-used difficulties poor dealt perplexity impatient struggling trampled benevolence sense who he should Oswald called again He morbid Walter with from turn farmer His under which mists be grew into account more wanted distress when impulsive of overdrawn and exercise knee-deep the expedients cash 

serious widow Buchanan for mood people ended prudence young in Helen have daughter feeling fair his course proportion cautioner soon given less winter bear ill-judged agony . She what would spoken world neither up storm him had uncertain before left weakness a situation sharp Very excited partnership such wounded to " gentle bank returned , dissolved ; was there excitement over forgot by anger he sixteen Oswald madness So He not Walter with bitter alone pain fight both compassion could words which brought utterance loss were heart call very tempests of and high threw leave acceptance the died only 

youthful beneath Buchanan mother for humbler schools services young in Helen have daughter accustomed too acquiesced cheerful . but She loving kindred own happiness abundantly so governess reluctantly independence Fendie determined a receive Mrs. feelings as yield or 's husband in- girls pupils hopeful to supplied " now gentle child , woman keen ; was there been impulses "gentleman mind education submission sound little not with early nature thus flush rendering almost offer be quick her always mothers accomplishments matured substratum family pride made very ladies might of and boarding-school dutiful patient the 

youthful Buchanan for unconsciously successfully years in mastery Helen once is too soon teacher four three William . substantial happiness Toil so had arrange enter maid-servant before saw school-room it girlhood proud nigh fluenced Mrs. well she removed eventful grief or These enchanted befitted youth unconscious upon labours to benches returned , home ; been over on began ground regretfully even Oswald new bore little their So April-tide not involuntarily character with from bare spirit first pangs It its which pleasant five stronger large her were furniture gone many sighs work-table together when Hope poverty of and leave the dining-room 

altogether constant window For grace in With reverie Helen continually sensitive . In wavering firelight all shadowy had features repose perceive slight expressive holy weakness a motion constitution moving energy twilight feelings as she especially such parlour that peculiar to wandering now hers testified you elastic , face ; was through The recess nervous inheritance delicate mind who them father then belongs even struggle starts little their single-handed with gave alone life could faint flush His its which air temperament champion her time figure swift April lines against akin difference sat evening impulsive of and one instincttive mazes the those 

mass gold in sand Helen yonder houses throwing bay estuary watching streaming than noble . She broad although sea hillock sunless mid-waters stands boldly had wonderful bold it sun soul watch a sky river as shining quiet enjoyment 's strong west far shed that out dark upon scene—there to bed keeping , wet these mist ; was at been The — sentinel gleaming over endure delicate deep natures—strong he struggle little mantle times with mighty enjoy pain thousand its which an sunset into where sorer pools more mountain Firth mouth passive strong—strong against tower hill of golden away and relief the 

sweet Buchanan business in reverie Helen have fair are duller innocently houses cheek gate scenes stories . future world up band all hand natures music it Fendie a And Mrs. forward as she quiet old These 's garden lost out floating blessings hear now gentle did , here mist ; was links there personal doing through — songs on mind greatest caprice What by leaning Oswald fairy their association not with gloaming ? strangely-varied indefinitely thoughts footstep insecure pleasant window-sill her starting household woven entered past some together when Hope of resting and breath drawing the only pale 

used s door in precipitated dream Helen your fair How said am William exclaimed . but Edinburgh another glad own dispersing do friend all had look summons temporary just it ! a unanswered distinction scarcely as because she surprise quite sister or herself restored 's each I that dark upon opened hear to Mingling " you know , home ; there at been again—how nervous can how Thank vol deep Oh either Oswald will again remained !—but moment with from first rather shrinking weary be movement blush quick get her visions sensible start according see light very we n't evening Hope other of and speak Helen—you Come went the 

On eager stage years young plainly in Helen darning artistically to-morrow than sewing initiation work-basket . substantial favourite miscellaneous had arrange mahogany every marks set before waist thoughtful chairs A though shirts old painful 's work pupils upon to " arms small samplers , various here ; was there The companion on mingled humble declining progress sofa little their with appearance pieces furnished done rather improved its which place scraps large into looked like—all her rights clinging were stood privileged room "fancy strips carpet about narrow many light very spots muslin school-mistress Hope candle craft rose of containing bearing and one mysteries table otherwise the respectable 

used sure—why for s bye "how Helen lay are makes said am than idling exclaimed . but sure pale—paler what sigh glad so do friend all book had look us ! literature A a well-thumbed sometimes snatch though because well she Quite quite above come I to —a " you did , home face ; been commenced yesterday Thank Oh by revealed library will feeble again from ? Maxwell Only 2 Dickson librarian choice brief repeated be her When novel relaxation see light no very when Hope candle great basket of and beside growing—you the pale 

beneath wise for people gradually in Helen have learned your are Are show said smiled . but shake wavering inquisitor heightened what grave sigh going deeply must head look before saw it Hope—it sometimes as to-night experienced she yet 's I dark heightening to " steady you know did , ; was something nothing been Ah delicate Oh me girl think colour will Cowper says not ? Do an Did be gravely her were more thinking affectionate about sitting aware see very when Hope of and Come the 

for question people constantly young in —she Helen are is eighteen seen said am breaths William . but William—for what going so our do all features just it Fendie clever a moving mean everybody night Miss as because Have she old care Mansfield 's last I uneasy that dark upon to draws " now you know likes , face ; was long there poor near interest think he will Cowper not with evident dull flush an Swinton her tell-tales always were disconsolately spoke sad about many Calcutta ails sighs very sat ladies some when Hope sure—and like of and one breath drawing the those only 

looks comprehension read Buchanan in Helen have slender his leaves drawn silent hands comprehended work-basket . but explained touch what would sigh firmer up so all head had pretty consciousness Her examine it a passed information clearly though as she yet 's I that upon imperceptible to conclusion wind " you contents Pride—sympathy—a did accurate , face ; was something incidental at — over slightly how my language turned expression by written not means could words faint its round almost be mother— motions her lean heart figure sad arrived swift of—though sadden tell made no very moved Hope like of and sigh—and wish piece the 

flitted Buchanan further experiments in Helen subject try soon am breaths William . but half-lane unreasonable would own so do all head came before just it ! Fendie clever And talkers Mrs. within Miss reasonings as overcome opposition she quiet wayside herself 's groups way know— I that out dark schemes to now—-I " small , ; long there germinate draw shrewd through shops condemned on began happy my Street If house simple father think Oswald will says their halfshut with immediately mused turn could Main its which shall Swinton be dim into longer her time stood road sensible decided no very we n't past some Hope great of and half-street right the only 

young door in lilac . satin darkness wore do Adelaide it Fendie a night Miss as she sister 's shed that venture marriage to gentle , ; was at vision frock eyes father Oswald famous fairy not appearance It which fourteen say schemer her ethereal anything April about very we fascinating Hope like of and one Mount the gleam lingered only 

sweet down knowing resignation WILSON. in V. Sabbath are is dust 265 . In another loves cometh Mossgray going our waning must all had dead sorrow ! A a And Over spring tears oblivion We grief Of Then comfort they faith last soul-sick dire that out cannot Heaven falls , CHAPTER ; anguish there at The — endure being Sends woe itself them simple settles PROFESSOR first afternoon That which dim into were finds kind But sustain unreproved light no we entered day like of and wish beside relief Laird the 

Carlisle fells nook in lay fair directed among houses inhospitable glades sheltered . bleak overlooking all him reveal had woodland Cumberland dead before a glimpses spring scarcely as rich quiet glen whose yet country lady 's last sloping sequestered to " now scanty you letter hamlet did , home-like here was long there hills been over glens poet gray itself reached serenely chiller range by he wider little He Lilias with still congregation traversed alone region pass touched end It its which pleasant church hilly commanded several more belts towns gracious reigning dwelling valley roofs From of and spent breath beyond days living the 

picturesque buildings specked spiritual further hill-tops name this limestone in memorials smoke scathed lay northern among turf lakes gathered consecrated faintly After . but hearths forefathers blue Mossgray friend all him had came a sky marked unknown country far social out upon to soft green hamlet village around sheen , fragile most here ; making was long something at points delicate cloud everywhere mound gray strange things by he with bare brown first alone churchyard amity Not end its which hovering where were stood household more about forgetme-not towns against no valley important spires white together like of away and distance one beside marking proceeded search the those 

peopled garish solitary down name this in taste his stars hands than himself gently . dropped hillock grave thrilled fell up Mossgray occupants him sacred fit burning trial dead came it sorrow a inquirer night dew as shining has old whose grief man strong knew they youth until that to widow—said modern returned aside , face ; was long there found The — on ' how turned then belongs he —the covered again He not with still early Maxwell first Scottish It which an place fervid dim stronger looked passionate were ask seating more When heart affection sexton—lately flowers throbs daisy when occupant of and Laird the cities lingered never 

lights for spiritual years committed in have his wait silent watching gentleman . precincts—and but darkness orphan grave graceful world up Mossgray seek so do hand shadowy deference had sleepers clothed mounds it failed grey attention solemn old dead—the man care olden conscious that to green child village , was there hills at The presence ancient yesterday live who dewy garments withdrew tombstones Titans much lived little again So over-brimmed Lilias with from early mighty inn bring faint its which unformed courtesy be sought her were stood tingling But sky—the close centre very great like rose of born bearing and earth Laird ghost-like the never 

guest for tourists welcomed refresh huge in dusted his student dress silent ruddy . but whether secretly would frequented landlady eggs if Mossgray ushered do him had pedestrian before comfortable it communicating superior a sometimes humbleness scarcely though as she cogitating recommendation Wandering ham apron or such dignity universal moments to hamlet roof marvelling did fowl , ; was there whom artist by kitchen few much little So He not with means chair orders homely class its under which old-fashioned be into her themselves time well-sanded stood waiting room But curtseying concerned about during no boarded supper of and ever strangers hostess the 

snow down behind mother for creature young in heard slip is his Ay bit said cheek than fortnight . but smoothing whether sure orphan—her would landlady stout grave good Mossgray do him had dead it a And shocked Miss voice thing she lady reassured 's knew come such "yes I skirts lost bide that to " Yes steady 've village did , face ; was long The on poor who "if Friday What he believed will wonder lived little with ? Maxwell ample Scottish address say an be her ask more thin no very n't ladies when slowly like of and red hostess the 

Lilias—is down mother for funeral Providence any body young this in have needed is 'll * mun than march exclaimed thought . but weakly sure what another grave if world dairy-maid Squire Mossgray going so Why prideful do all rest had folk run Her governess us—and it 'er ca a And Miss as thing she lady herself enow 's There they I work out bread to " you Susan 've know did likes , ; was there nothing at 1 The go on poor ' my affected me them house disease girl father with ? Sir —they which followed say be her better were dale—you 'd family thank ne n't troubles white does day like of sooner and one living the blood 

accommodate mother for I. find Well this in your curtsied said mildly than . In but meantime pleasure landlady if good T oblige You trust up Mossgray prepare governess just it a intention night Miss as has she Rector herself 's they I that hour upon to half " you Susan returned , home woman ; was unbidden The — need can being my after vol me mayhap them will Rectory with from taking Maxwell alone Mary Sir answer shall stay say an where her more But gone about tell no supper despatched I'll of and went the send 

picturesque mother for post further endeavoured in indefinite eighteen They . but She landlady cheer world own fell up Mossgray keep had miles loneliness came reckoning left obtained a sometimes information as Rector quite or 's knew Scotland gossip that hour to overbrimming half " now Susan village , here ; was fain visiting something at been dale over near meaning Sally ascertain them girl Rectory their So from dimensions inn satisfactory charge thus which an signification enlarging into her mistress deserted anything gone town word past great months thenidea filled like of away and dozen one the only 

down trouble any young in have learned daughter are why yonder seen himself . but would good up t do all rest had folks Whitsuntide came summer understand it donna though Miss as talk because christian she quiet Bishop Rector old particular lady looking 's come such they I that to took wandering you Susan Scotch , ; peaceable at go dale can on mind ' my heavy mayhap them girl things leaning should trooping back again with 2 Sir done faint end say her fine were more heart But gone town about morning except no n't cap muslin white when confirmation like other of and one o the 

beautiful ways for business post body 'most window young in have your 'll yonder turf seen prying reading* hands fire winter sit . but sure again—though would pleasure cared if all brow had neighbour held summer it reading two A a Miss rich she old care or painful 's they I 'm work that took much—but " now you 've passing know , face ; was there hours doing at — dale can on my friends them by colour Rectory says their nought not with books ? money Mary could Sir sent done whole be looked fine time about no n't some day like other of and one ever the only 

trouble mother for creature in have heard is * bit They than Graeme . but what would good felt head had ye every dead came comfortable just it 'er a And donna scarcely Miss as she regular pay visited Rector or comes letters accusation lady herself 's they far I Scotland that No to took " you 've know , Poor ; was brother something at The on notice who easy me them by father Rectory their He not from Adam Sunday Mary could put answer sent say an into get month—Miss her were part kind more town : 'd about many ne tell word no n't some does day two— deal learning of away and one table month went the 

At rolling please for Well shadow biding name this till in heard off his worse than fortnight . but what would good fell stone all had nor governess just it a buried donna Miss she died—and Rector certain old lady 's come such Monday they way I Scotland that to getting took " places—never you 've know sisters , ; was week long at been can on yesterday live Friday them reckon Rectory their nought with next Mary Sir fourteen say ill be where Midsummer—when her better kept more gone about many burial tell word past year—a when months like and one went the 

—which mother this in dream—the sign—the talkative fresh . but listener touch landlady good grave—every so touches cares before recollected verbiage a proud magnified—the 279 she quiet old grief man 's knew youth unconscious paralysis gossip that mysterious arm to stupor did , amid mist was suffered something incidental second cold at through The on heavy escape chill figure—the letters—the girl leaning revealed Naomi however new lofty little guessed Lilias first life picture daughter—the pains which scraps into privations her hardship stranger were But subdued sad colours penury made no deepen sinking poverty other of and Lily perhaps the those 

ascertained Carlisle name this in have daughter his calling dominions . but would return if Mossgray inquiry advertise had eldest Cumberland somewhere immediate left Fendie failed clergyman Mrs. sunny glen Rector whose 's English way Scotland that married to resolving " did returned titles , home ; was second been The dale ruler also on same Johnstone whom resolved joyous reached by he primitive however should little He not Walter Lilias reverend with means annoyance next prosper make It remembered an title honour district morning flock when mentioned write other of Greenshaw and parishioners search the 

down mother uncomforted than bequest . grave trust him sacred had it that to now ; was The her enough more gone made one ever the 

On weight name door in substance vex carriage nae empty SONG. . She baskets Kate mayden VI. packed sonsie vehicle up rustic cares rank it Fendie a And lower Of OLD above strong interested following callit did , CHAPTER was at low driver whom perplex departments Nae he market-day little with sundry thoughts drew It its her eke more gig acquaintances considerably morning very Bank pony seemed of and the 

for alien young this mere in With fair less They than alight elder noticed . but She unprepossessing blue so younger had features Adelaide crowded it Fendie a as because well shrewish certain whose sister 's far to soft fifteen perfectly good-humour , face ; was informed there The older spitefulness whom expression after assisted heavy eyes inspiring Street schoolfellow—Miss them girl by he Oswald little not with dressed both ten Main its under tolerable large her were enough lids stupid proportions form speculation passive none about light no ladies white Hope of and sleepy red went clumsy slumbrous the those only 

youthful fashion pretensions grounds young in needed daughter too intimacy derogation trousers dresses . but state She laird if felt so short had condescending Adelaide full Misses two Fendie Victoria a faded Mrs. superiority Miss aristocratic Mr. feet old quite 's clumsily such ) that venture peculiar to George caterpillar , considerable ; was honoured there addition The also on sprightly expression house belongs Oswald much their with shoulders avenues sweeping its which an natural were enough proportions ( more hanging banker wide colours unhandsome family ladies—in no we some white Hope great may of and display Mount the Fendies blood 

lodges for guided managed in taste manner . Edinburgh degree scrapes good stone had intelligence consciousness Adelaide ornamented dignified self Fendie sluggish despised a And habit superiority portico inscription certain whose excited 's comfort main knew building republicanism to " "mamma stately did , ; was educational there through over difficulties delicate being whom establishment by even will wonder much not with comprehend liked could nature fortune faint dull its which attained street quick her better sort affection passive considerably envy inert Bank some Hope great of and carry mechanical slumbrous the 

major-domo for stane young twenty door in laddie off John manner 'll his pavement safely siege market drove . but dune weapons coaxing afore depositing sigh so all him had ye muttering Adelaide it hoo Fendie Victoria a Miss as she Brown herself 's understanding laid gie growing open blank I bright that wad out to impenetrable " understood hat good-humour , consented face ; was assailed bound companion on mind after unsuccessfully quey persuade Oswald Gar little lassie not with from ? brockit touched could bring That natural be sune looked her always stupid Tam— dullness : wife impetuosity trusty ladies some gruff lift Hope day girlish of and without Gude relief Mount the 

for Tam especial this in With John his evinced said entering . state "affairs substantial master recent up so beast practically had moistened constitutional dignitary—for it patronize Dribble two Fendie a leisurely pleased descended beginning haena Brown man or lengthened they I until that to " controversy , summed ; was suffered there — dram muckle by be—that much little their feed not with inn powers haste make defended which be factotum into time Provost act against sins very argument pony some prudent great meal scapegoat of and Mount authority the those 

!—only Tam gowk—and Man wi strode With your John is his said market am a' hands want forth bear coaxed exclaimed . but guid wasting do responsible had ye Adelaide us it us—to ! Fendie Victoria a night she y« Brown man havers—and ring 's An come gie I that mamma to conclusion " bidden you , here ; hae at been go authority—hout asked ' take awa Oh me then think he indeed will clap ? first under which answer—but her anything ask room 're listening made we n't let when Hope great might of born and triumphant the never daylicht 

interposed for I. powder in John is 'll said to-morrow . 9 to-day what would candles up do him u care— governess Adelaide ill-natured us it ! Victoria a well she coming Alick Very Brown 's come I mamma upon to " do— you know snuffers , Mamma ; something — listen paused how b vol Oh me order then new will servant says not shame liked make put answer deliberate an snuff get her ask 're see asking goodness tell n't ladies some Hope great might I'll of and the only 

headache "it Well fits any have learn his too said seized exclaimed . but would blue tease if so Why all Fred governess Adelaide it ! Victoria a sometimes obtuse 's come headaches I that mamma to " Yes you know did , woman ; help was at » can eyes wo me If lessons lifting he new says not with ? Do dull repeated shall be large triumphantly her stupid Shan't ask But 're see we impatience let n't Hope like of and one ever the 

and—it used mother school Well recollect in have is '" too said abruptly am than elder . but sure laughter would remember if good My own so our short U Adelaide it ! 'you Victoria a Miss Mansfield sister exertion or 's syllable headaches far malicious I girls No to unwonted " you , Mamma easier at mind ' —you Oh me them peal stoutly anger think terminated says not shame with from ? "because 2 tongue faint flush It an Swinton whip better word "headaches no very some when Hope great of and one right sentence the resolute only 

used sparkled school any —she Helen is 'll said yes —Miss . would up so do "you laugh governess keeps us ! Victoria a pleased Miss talk well she Buchanan—but care lady herself 's come dignity us—tell I that mamma to cried —a " Yes you 've "mamma know child , ; was response — Victoria— Stupid eyes schoolmistress—and Oh If not with Except drew say gentlewoman so—and Swinton her always were stupid about except senior tell no n't when Hope like of and speak one right the 

for working people begin any this in have are why said . but sure bringing what sigh covers up do all pretty—and music governess Adelaide it ! two a load has yourself acknowledged 's come such I 'm work that mamma No to " now you know , home Mamma ; !—you help something doing at been cover hope What me them things indeed will says their not with ? and—what use make shall be shape gravely her bits anything Charlotte mammas Because 're idleness made very n't ladies does Hope like might other of and labour one days the never only 

for unsatisfactory feel working "how this in is too subject shook cogitations late exclaimed . but She what grave world covers play do all head had pretty present every Adelaide it Victoria a And she visited old quite Then 's they elevated inarticulate I work that to " you Hope— know , ; was long ruminations at been The added on began eyes by think however should wonder times ? reality life mode attained be shape her were lids several But decided except no very n't some Hope day practice like of and sleepy answered thinks the disinclination 

beautiful mother for works name this daughter is '" makes said am shook knits Graeme . but "what covers Mossgray play do all head Adelaide saw it ! a And mean Mrs. because she We Mr. anybody—but care Yesterday 's come I that to prettiest daughter—it " now you did , ; help was there at — go practises mind Mense Oh ray is— What me girl then should says not with ? give farmer its her Al see call we n't pony some does Hope day sadness slowly and one ever indignation went the Friarsford never only 

gradually name Lillie have said no! got want exclaimed . but Hope—that would suggested so our do "you pretty governess Adelaide it— idea or— it ! Victoria name—give stretch a well quite or 's An I that No lap-dog Pretty " illuminated , ; was stolid Mischief after Oh me indeed new !—call not ? countenance lively—oh brisk her fine deliberated call Call no very n't pony that— Hope like might of and invention beyond merry 

looks mother name Yes—you Lillie is said got am fortnight . but sure so do pretty dead Adelaide came just it a And Mrs. has she quiet Mr. coming text Rector sprang 's questions There I lost Scotland in— that out mamma No to " know Heavieliegh , home ; was at — asked Adelaide—she Is ago Christian wonder says not with from ? first could It say place sad—you be her anything Charlotte repeat more about no very n't does Hope of and the died only 

plants parties is his officers conversation said now—but real . but favourite know—mamma would Will ball—a good !—and so must do all governess summer just ! Victoria a Mrs. because she coming Alick 's come I that inquired mamma to getting " India you know did Heavieliegh , employed ; was long there at The low destroy being asked happy Is engaged regiment Oh he Oswald ball will with from ? next give bring Not sent end shall stay say be where her Charlotte room wanted busily very we n't some Hope endeavouring might other of and Mount perhaps the 

trouble mother for any this in repeating learn said subject try am lunch . but sure juvenile would teach glad up seek so do him suggest had governess Adelaide just it wisely well teaching she quite herself come such I inclined mamma possibility to conclusion " you keeping , Mamma ; was there nothing — go need on quantities my after friends who me If things think new will acquiesce says So not with appearance ? first its which shall an be merely Adelaide—is her time were more preparation about made no very add having n't let argument some Hope like of and speedily sentence wish went the only 

dainties for I. Poland young in John carriage empty difficulty shortly to-morrow drove . baskets substantial LONDON Printed MOSSGRAY VOL. governess 13 Schulze Brown plentifully Co. OF come GRAEME leaving bread to " , discussed 300 after Street fruit—healthful them by new with hoisted butter which END longer were form pledged ADAM : jam arrived see no very having ladies pony some Hope day of away and visitors the 

v 

} I r 


